[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Superior
Superior
[Music]
[Música]
Good night family, how are you?
Buenas noches familia Qué tal estáis
Well family today I really say it
Bueno familia hoy de verdad lo digo
every day but I'm not going to go on
todos los días pero no me voy a alargar
I'll get to the point
voy al grano
I'll get to the point quickly, man. Why not?
voy al grano rapidito tío Porque no
I want to be given six in the morning
quiero que me den las seis de la mañana
or at least give me 6 in the morning
o por lo menos que me den las 6 de la
tomorrow but have done everything possible
mañana pero haya hecho todo lo posible
How are you? How are you? Before
qué tal estáis qué tal estáis Antes que
nothing that handsome and I Juan gave you the
nada que fachero y yo Juan te dio la
Javi's reason why Pablo
razón Javi En qué Pablo
in which Paul
en qué Pablo
I haven't had time to record today
hoy no me ha dado tiempo de grabar
newscast But I have some good news
noticiero Pero tengo una noticia guapa
pretty pretty to take out the news and
guapa guapa para sacar los noticiero y
I want to record it later before I go to
quiero grabarlo después antes de irme a
the bed is worth it
la cama vale
In what he proved me right they go if they
En qué me dio la razón ellos van si se
may I know Alejandro, thank you very much
puede saber Alejandro muchísimas gracias
a huge kiss
un beso enorme
notice and lordship and more hooked on the
aviso y señoría y más enganchado a la
kids, that's what it's all about, uniting them all
chavalería de eso se trata de unir todas
the communities
las comunidades
you're going to talk about the kiss I kiss
vas a hablar del beso que beso
what a kiss
qué beso
brutal the statistics of telesalseo has
brutal las estadísticas de telesalseo ha
already left
salido ya
I'll give you the sauce, it's going very well. Look here it is.
te le salseo va muy bien Mira aquí lo
she has tesa yes
tiene tesa sí
not bad no
no va mal no
golden minute I didn't know that was the one
minuto de oro no sabía que ese era el
golden minute
minuto de oro
6,800 spectators were the minute of
6.800 espectadores ha sido el minuto de
gold
oro
wow
buah
6,800 spectators were the minute of
6.800 espectadores ha sido el minuto de
gold
oro
Wow the golden minute with an average of
Wow el minuto de oro con una media de
5,500 spectators
5500 espectadores
I don't know why the average pulls so much
no sé por qué la media tira tan para
down dude I mean yes most of the time
abajo tío O sea si la mayoría del tiempo
we have been with more than 6,000 6,000 and
hemos estado con más de 6.000 6.000 y
beak
pico
in the next 7000 is worth
en el siguiente 7000 vale
in the next one Yesterday we already made a peak
en el siguiente Ayer ya hicimos de pico
Yesterday we already made a peak
Ayer ya hicimos de pico
how would it be
como sería
Yesterday we reached 5,548 peaks
ayer hicimos de picos 5.548
the previous one Let's see no, we're not doing badly at all
el anterior A ver no no nos va nada mal
We're not doing badly at all. Look.
no nos va nada mal Mira
I made a voucher with Marina on January 26th
eche vale con Marina el 26 de enero
From a peak of 7,300 we have surpassed it today by
de pico 7.300 lo hemos superado hoy por
a little bit for 500 more subscribers
un poquito por 500 suscriptores más
the previous one was not read, how sad but
no se leyó el anterior que triste pero
I told you that with music you gave me back
te dije que con la música me devolviste
to 2015 2016 earphone earphone kiss a
al 2015 2016 auricular auricular beso un
kiss Thank you very much
beso Muchísimas gracias
7,300 almost 4,000 peak this 27th
7.300 casi 4000 de pico este el 27
4000 almost 100 the next day the other
4000 casi 100 al día siguiente al otro
with Marina 4800 peak
con Marina 4800 de pico
This was yesterday's, I think, not almost 5000
este fue el de ayer creo no 5000 casi
600 peak
600 de pico
5600 peak
5600 de pico
and today peak 7
y hoy de pico 7
000 Ah so the other day was more
000 Ah entonces el otro día fue más
The other day we had a higher peak
el otro día tuvimos un pico más alto me
I thought we had overcome it today, shut up
creía que hoy lo habíamos superado calla
shut up shut up shut up
calla calla calla
you are becoming obsessed like the mane with
te estás obsesionando como el melena con
I'm not obsessed with numbers, but damn
los números no no me obsesino pero [__]
[ __ ]
[__]
we must celebrate it obsessedly not because
hay que celebrarlo obsesionado no porque
You see that I almost never say anything.
ya veis que casi nunca digo nada
I almost never say anything, I almost never say anything
casi nunca digo nada eh casi nunca digo
nothing no no but yes it is true yes it is
nada no no pero sí es verdad sí es
true But what are you saying about me?
verdad Pero qué es lo que decís de yo
Juan, what are you saying, Juan?
Juan qué es lo que decís Juan
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because he calls me, he doesn't have time, I am
porque me llama no tiene tiempo yo soy
the sectioned one says tesa Well yes because
la seccionada dice tesa Pues sí porque
I don't even pay attention to that, countryman.
yo ni ni hago caso a eso eh paisano un
kiss to see if it's okay because
beso a ver que está bien porque
obviously
evidentemente
we are getting our place back
estamos volviendo a tener nuestro lugar
our position was not that
nuestro puesto no que era ese
our place has always been that and
nuestro lugar siempre ha sido ese y
we are getting it back
estamos recuperándolo
and I Juan exploded with Auron Ibai and with
y yo Juan explotó con auron ibai y con
all
todo
a member gives away my partner
un miembro regala mi socio
a member
un miembro
I want to feel your body Cain give it to them
quiero sentir tu cuerpo Caín dale las
Thanks Ivan for the gift
gracias Iván por el regalo
a member my mother is Lucy Ivan han
un miembro madre mía está Lucy Iván han
given away today
regalado hoy
Today they gave away 150 on Telesalseo
en telesalseo han regalado hoy 150
members I think have been
miembros creo que han sido
overall good among those who have
en total bueno entre los que se han
done what such
hecho lo que tal
This February you're going to rock it, I'm telling you, I believe it.
este febrero lo petas te lo digo yo cree
In what I say Teresa I trust you let's go
en lo que digo Teresa confío en ti vamos
Let's get down to business, okay, I'm going to go pim pim
al vamos al lío vale voy a ir pim pim
pim news and news today because
pim noticias y noticias hoy porque
I also want to record the news.
Quiero grabar también noticiero
remember you all and ask you all for
recordaros a todos y pediros a todos por
favor
favor
subscribe and watch the videos of the
suscribiros y Mirar los vídeos de la
Salseria, okay, if I see that it has no support
salsería vale si veo que no tiene apoyo
that you don't like it and I leave it, okay but for
que no os gusta y lo dejo vale pero por
Please everyone go to the salsa bar and have a drink
favor todos ir a la salsería echarle un
look if you like subscribe and give it a try
vistazo si os gusta suscribiros y darle
like and if you subscribe you give it like and
like y si os suscribir le dais like y
all these things then I will understand that
todas estas cosas pues Yo entenderé que
You like it and I will continue to be every day
os gusta y seguiré cada día siendo
videos okay I would love to be able to take out
vídeos vale me encantaría poder sacar
that channel ahead too
ese canal adelante también
I would love to be able to get that channel out.
Me encantaría poder sacar ese canal
ahead also Augustine 51 spoke today about
adelante también Agustín 51 habló hoy de
His Reconciliation with Juan Guarnizo or
su Reconciliación con Juan guarnizo o
Can you believe that yesterday I don't know why
podéis creer que ayer no sé por qué se
This came to my mind, I think it was
me vino esto a la cabeza creo que fue
Before going to sleep I was looking at Twitter
antes de dormir Estaba mirando Twitter
I came across some tweet from Juan and said
me crucé con algún tweet de Juan y dije
Oh no, I didn't come across a tube of play
Ah no no me crucé con un tubo de jugar
I ran into a girl that I follow on
me crucé con una chica que yo sigo en
Instagram very pretty sea
instagram muy guapa mar
Lopez
López
Stefano a kiss Mar López uploaded a
Stefano un beso mar López subió una
photograph of the awards at the Raquel
fotografía de los premios en la Raquel
thanks a lot
muchísimas gracias
and one of the photographs he uploaded was
y una de las fotografías que subió era
with Augustine
con Agustín
and I said, damn, it's true that Agustín
y dije yo [__] Es verdad que Agustín
He was in the Icelands and so was Juan.
estuvo en los airlands y Juan también
and not only Augustine was with John
y no solamente Agustín estuvo con Juan
but the reception would be done by Ari
sino que el recibimiento se lo haría Ari
who was the presenter
que era la presentadora
but these people from the groups and I say it
pero esta gente de los grupos y lo digo
with all the love that you already know I have
con todo el cariño que ya sabéis que me
Juan is liked
cae bien Juan
These people from the groups
esta gente de los grupos
These people from the groups of the groups
esta gente de los grupos de los grupos
extras and collaborations although not
extras y las colaboraciones aunque no se
You can see they put on a good face, I don't know
puedan ver se ponen buena cara yo no sé
If it's out of courtesy, well, we're already in
si es por cortesía Bueno ya estamos en
kids, I can't put on my
chavalería no ya me puedo poner mi
Playmobil sweater no
jersey de del Playmobil no
I can't calmly put on my
tranquilamente no ya me puedo poner mi
Playmobil jersey and it was fought Not here
jersey de Playmobil y se luchaba No aquí
No
no
but yes yes yes because apparently according to
pero sí sí sí pues por lo visto según
They are now telling us places
nos están contando ahora lugares se
They met there and reconciled.
encontraron allí y se reconciliaron A
See, it's logical, Juan is a kid
ver es que es lógico Juan es un chaval
which is not conflictive and very
que no es conflictivo y muy
probably because this fake is
probablemente pues este falso se
I would approach him and say I don't know what. And
acercaría y le diría no sé qué Y
He is handsome, I would answer everything correctly and that's it.
es guapo le contestaría todo bien y ya
Imagine that I am with some
está Imagínate que esté con unos
Shots or whatever
Chupitos o lo que sea
That's where the good vibes come in.
Ahí te entra el buen rollo
automatically we are not going to see
automáticamente no vamos a ver
That is, today Augustine 51 was talking about
o sea hoy Agustín 51 estaba hablando de
His Reconciliation with Juan Guarnizo
su Reconciliación con Juan guarnizo
but then
pero luego
He started messing with Marc and doing crazy things
se empezó a meter con Marc y locuras
after Marc and madness told him
después de que Marc y locura le dijera
hick with money and friend of
paleto Con dinero y amigo de
Living Thank you very much Living Night
living Muchas gracias living night
I understand this gratuitous attack, let's see
lo entiendo este ataque gratuito a ver
about his friend Andrés, thank you very much.
lo de amigo de él Andrés Muchas gracias
the thing about
lo de
The friend thing is respectable because it
lo de amigo de es respetable porque lo
It is no secret that being a bird's friend is
de amigo de ave no es ningún secreto y
I think it is completely
creo que es completamente
empire Thank you very much
imperio Muchísimas gracias
undeniable completely undeniable
innegable completamente innegable
empire Thank you very much Welcome to
imperio Muchísimas gracias Bienvenido a
the family you are new welcome
la familia que eres nuevo bienvenido
Lately I don't pin the link
últimamente no pongo fijado el enlace de
I forget the members, but oh well
los miembros se me olvida Pero bueno
I trust you that it is undeniable that
Confío en ustedes que es innegable que
He is still 51 and is there because he has
aún tiene 51 está ahí por haberse
brought close to one and the other is worth it
acercado a uno y al otro vale
hick with money
paleto con dinero
Let's see, Agustín 51 is from a town here.
a ver Agustín 51 es de un pueblo de aquí
from Seville to Alcalá de Guadaira in which
de Sevilla Alcalá de guadaira en el que
Well, a town that I have stepped on
bueno un pueblo que yo he pisado
a lot and I step a lot and I have
muchísimo y piso muchísimo y tengo
friends there
amigos allí
that's not a town of hicks
eso no es un pueblo de paletos
"Hick" is what people who are made of it are called
paleto se le dice a los pueblos hechos
that are closed closed not that they have
que son cerrados cerrados no que tienen
low technology and they are very very donkeys
poca tecnología y son muy muy burritos
in Alcalá de Guadaira Let's see, it's almost a
no Alcalá de guadaira A ver es casi una
city ​​within Seville
ciudad dentro de Sevilla
You know what I'm telling you, it's big, it's one of
sabes lo que te digo es grande es uno de
There are several towns in Seville
los pueblos en Sevilla hay varios
towns that are very large and very
pueblos que son muy grandes y muy
close to Seville Alcalá de Guadaira
cercanos a Sevilla Alcalá de guadaira
It is almost like a neighborhood of
casi que es una casi que es un barrio de
Seville because of how close it is, or rather
Sevilla por los cercanos que está o sea
It is very close to Seville and
está pegado pegadísimo a Sevilla y
What happens is that it is very big
lo que pasa que es muy grande los
villages when someone is called hicks
pueblos cuando se dice paletos a alguien
because they are people who go out and are
porque son gente que sale que están
tucked into a small cabin in a small village
metida en una cabañita en una aldeíta
with the goats with the sheep it is
con las cabras con las ovejitas es
when the derogatory term is used
cuando se utiliza el término despectivo
Ok, but in defense of my countrymen
vale pero en defensa mis paisanos en
defense my countrymen because apart from Agustín
defensa mis paisanos pues aparte Agustín
he doesn't look like a hick
no se le ve un paleto
I hate it, we insult each other.
a mí me cae fatal nos insultamos
mutually it seems to me that he is a racist
mutuamente me parece que es un racista
who makes racist comments and
que hace comentarios racistas y
sexist in many occasions no and that
machistas en muchas ocasiones no y que
is a person who
es una persona que
has a very aggressive and very language
tiene un lenguaje muy agresivo y muy
rude is also worth a brat
maleducado además vale un niñato te
I can say but I'm not a hick
puedo decir pero me un paleto no un
a redneck to me is a
paletono un paleto para mí es una
person who is not very advanced in
persona que va que no va muy avanzada en
technology that you are not used to
tecnología que no está acostumbrado a
know what I'm telling you
saber lo que te digo
that has Windows 15
que tiene Windows 15
Windows 95 on the 15th I say it has the
el Windows 95 el 15 digo que tiene el
Windows 95
Windows 95
What other channels do you have apart from the
que más canales tienes aparte de la
salsa bar because Javier Oliveira is there
salsería pues está Javier oliveira
Javier Canijo, telesalseo and the salsería
Javier canijo telesalseo y la salsería
Those are the four that are now
Esos son los cuatro que están ahora
same assets although I have two others that
mismo activos aunque tengo otros dos que
I'm not going to mention it now because I don't
no lo voy a mencionar ahora porque no
are active right now Agustín very
están activos ahora mismo Agustín muy
good person yes a Charm eh a
buena persona si un Encanto eh un
Charm The kid I declare myself official and
Encanto El chaval Me declaro oficial y
originally from now on the
originalmente a partir de ahora el
fanatic if from now on I am a fan
fanático si yo a partir de ahora soy fan
I declare myself a fan, I'm a Juaneer of
en plan Me declaro fan soy juaneer de
true lover of Juan Guarnizo is worth it And
verdad amante de de Juan guarnizo vale Y
You'll say that it happened to you, man.
diréis que os haya pasado tío
literally the last few times I've seen you
literalmente las últimas veces que te he
Having seen you talk about that kid, you said that
visto hablar de ese chaval has dicho que
you were quite disappointed and what about you?
te decepcionaste bastante Y qué tal Y
what is this photo on Twitter and Well the
qué cuál esta foto a Twitter y Bueno la
It's true that we both went out
verdad que salimos los dos
and they have followed each other on Twitter and everything, I don't know
y se han seguido en Twitter y todo no sé
If you happen to see it here, I don't know if it
si lo llegáis a ver aquí no sé si lo
you come to see here you see they have followed
llegáis a ver aquí lo veis han seguido
let's see
a ver
It is hypocrisy and falsehood. This is worth it. And it is
es hipocresía y falsedad Esto vale Y lo
I feel because I really like Juan and it's
siento porque me cae muy bien Juan Y es
my colleague and with me Juan only
colega mío y conmigo Juan solamente
I can have good words for him
puedo tener palabras buenas para él
because with me they have always contributed
porque conmigo siempre se ha aportado
wonderfully Okay and you know it okay that
estupendamente Vale y lo sabéis vale que
I've always had great words for
siempre he tenido palabras geniales para
Juan but man
Juan pero hombre
There should also be the situation
también Tendría que haber la situación
You know why if the other comes he asks you
sabes porque si el otro viene te pide
a photo or the other comes to greet you
una foto o el otro viene a saludarte
I would have to see how it has been
tendría que ver cómo ha sido la
circumstance is valid if it was Augustine
circunstancia vale si ha sido Agustín el
that has approached Juan is also worth
que se ha acercado a Juan vale además
This was like in a place that was like
esto era como en un sitio que había como
That's why Messi recorded this area.
de es que esta zona la grabó el Messi
dick from a window in the stories
[__] desde una ventana en las historias
from Instagram if it was Agustín who
de Instagram si ha sido Agustín el que
has approached him What's up man I don't know what
se le ha acercado Qué pasa tío no sé qué
I'm talking about the internet, what about the internet?
hablo de internet lo de internet pues
Vale answers him cordially and that's it.
Vale le contesta cordialmente y ya está
Okay, but I hope it wasn't Juan.
Vale Pero espero que no haya sido Juan
He who approached him
El que se acercara a él
wait
espero
We hope there is a lot of falsehood on the Internet.
esperamos en internet hay mucha falsedad
I also tell you that you will not be there either
también te digo tampoco vas a estar
fighting with everyone even though you
peleándote con todo el mundo aunque te
If someone doesn't like you, you won't be there either.
caiga mal alguien tampoco vas a estar a
bad you are cordial you are taking Now
mala estás cordial estás llevándote Ya
It's Okay and maybe if you're Here
está Vale y a lo mejor si estás Aquí
happy in a moment of time
contento en un momento de en un momento
of euphoria because you are happy
de euforia porque estás contento los
awards a few tequila you are in Mexico
premios una unos tequila estás en México
whatever is good, good, let's upload one
lo que sea bueno bueno vamos a subir una
photo for fun so that people
foto para el cachondeo para que la gente
say
diga
but no, people are not going to say anything
pero no la gente no va a decir nada
positive of this very pretty photo
positivo de esta foto muy guapa
we were quiet on a floor one I
estábamos tranquilo en una planta uno yo
I had already crossed paths with him several times
ya me había cruzado varias veces con el
Juan's group playing chava with Ari
grupo de Juan que juegan chava con Ari
Cheto was also approaching because
también está Cheto se acercaba porque
Cheto be nice to Juan and such And of course the
Cheto sea bien con Juan y tal Y claro la
The situation was super strange because I saw
situación era súper rara porque yo veía
Juan Juan saw me surely and it was
Juan Juan me veía a mí seguramente y era
As a brother I will greet you, I will not
como hermano Voy a saludarte no te voy a
To greet you for me was I'm going to greet you or
saludarte para mí era voy a saludarte o
I'm not going to greet him because I
no le voy a saludar porque a mí me
you feel like it but it might make you feel bad
apetece pero a lo mejor le sienta mal se
about outsim
acerca outsim
Augustine has approached Austin is approaching
se ha acercado Agustín se acerca Austin
Okay
vale
I don't greet, that is, me, for example.
Yo no saludo o sea yo por ejemplo
Imagine if I had gone
imaginaros que yo hubiera ido los
Islam awards are worth it. I am that to the
premios de islam vale Yo es que a los
awards to Island I would not have gone because
premios a Island no hubiera ido porque
Well apart from why I
Bueno aparte de porque me
coincided with the nose job
coincidía con la operación de nariz
being from the uncle awards
siendo de los premios tío
If they had nominated me, if not, well no
si me hubieran nominado si no bueno no
look at me people you nominated me
mirarme la gente ustedes me nominasteis
what if I hadn't taken grefg to
lo que si no me hubiera sacado grefg a
finger Imagine that I sneak in all four
dedo Imagínate que me cuelo los cuatro
nominees
nominados
It's that being Gref's uncle
es que siendo de gref tío
Being Greg's I don't know if it would have
siendo de Greg no sé si hubiera
participated in that
participado en eso
I would have seen myself in the commitment because
me hubiera visto en el compromiso porque
I know you would have told me
sé que ustedes me hubierais dicho te
we have voted to see I don't know what and for the
hemos votado ve no sé qué y para el
I'm making salsa so I can be there recording
salseo para que yo esté allí grabando
history recording videos and whatever
historia grabando videos y lo que sea
Okay
vale
Yes, let's see how the gossip content is.
Sí a ver como contenido de salseo estar
there recording at the party or whatever
allí grabando en la fiesta o en lo que
be in the hotel
sea en el hotel
but being Greg's uncle And now
pero es que siendo de Greg tío Y ahora
What do I do? I go over there and say hello to Greg.
qué hago Voy para allá y saludo a Greg
If I had gone, maybe I would have gone to you.
si hubiera ido a lo mejor os voy a
explain why because
explicar porque porque
my picture with Greg
mi imagen con Greg
It got worse again when I did it
ha vuelto a empeorar cuando me ha hecho
This filth is picking me up in the
esta guarrada sacándome a dedo en las
nominations before that although I
nominaciones antes de eso aunque me
disliked him because you might dislike him
cayera mal porque a ti te puede caer mal
someone but well if he doesn't attack you or
alguien pero bueno si él no te ataca ni
You attack him because you get along more or
tú lo atacas a él pues os lleváis más o
less is worth living together
menos convivir vale
my image my relationship or my contact with
mi imagen mi relación o mi contacto con
he had remained more or less cordial
él se había quedado más o menos cordial
for the squid game
por el juego del calamar
No, well, no, my friend, no, I imagine that
no bueno no amigo no yo me imagino que
He won't like me And I don't like him
no le caeré bien Y a mí él no me cae
well but in Squid Games he
bien pero en Los juegos del calamar él
was the one who approached me
fue el que se acercó a mí
I didn't approach anyone in the game of
yo no me acerqué a nadie en el juego del
squid and you know it's worth it
calamar y lo sabéis vale
if anyone to people who
si acaso alguien a gente que
people, people that I like or
a gente a gente que me cae bien a mí o
that I have confidence to approach but
que tengo confianza para acercarme pero
Look, in the squid game I
fíjate tú que en el juego del calamar me
I could have approached auronplay If I
pude haber acercado a auronplay Si me
would have liked or to Beijing and not
hubiera dado la gana o a Beijing y no
Well, with Vilma we even once did
bueno con Vilma incluso una vez hicimos
four jokes in a hallway of a room
cuatro bromas en un pasillo de un cuarto
year I think it was and that's it. Okay, but
año creo que fue y ya está Vale pero
but
pero
Me with Greg despite the videos that he
yo con Greg a pesar de los vídeos que le
I have done and such since the game of
he hecho y tal desde el juego del
squid he approached me
calamar él se acercó a mí
we had that good-natured chat
hicimos esa charla de buen rollo
and
y
I don't think I've been very I've been very
no creo que haya sido yo muy he sido muy
from Squid Game to
a partir del juego del calamar hasta
Until today I have given him a lot
hasta el día de hoy le he dado yo mucho
by ass to
por culo a
He even asked you for 20 videos. Well, but
Incluso te pidió 20 vídeos Bueno pero
That's a joke, but I've been aggressive.
eso es una broma pero he sido agresivo
Me with Greg or bad vibes with Greg During
yo con Greg o mala onda con Greg Durante
This year since Squid Game I
este año desde el juego del calamar me
I refer not to the previous one
refiero no anterior
It sounds normal to me because of the rewin but
me suena que lo normal por el rewin pero
Let's see what the rival does, I'll shoot at him.
a ver lo del rival yo le tiro a le tiro
to this guy, the cool Alex and let's see and
al tío este al Álex molón y a ver y
I criticize Gres's work with the rewind of the year
critico lo de gres con el rewind del año
previous Sure but I've been Hardcore
anterior Claro pero he sido Hardcore
not at all, not even a little bit
para nada no un poquito
I don't I don't consider that I have
yo no yo no Considero que yo me haya
been through a lot during the year
pasado mucho durante el año
That's why I tell you that the last thing I
Por eso te digo que yo lo último que me
I crossed paths with Greg and it was the meeting at the
crucé con Greg fue el encuentro en el
Squid Game So maybe yes
juego del calamar Entonces a lo mejor Si
I would have been nominated if I hadn't
me hubiera nominado si no me hubiera
taken out and people would have nominated me and
sacado y la gente me hubiera nominado y
would have invited me
me hubiera invitado
I think I think it would have ended
yo creo yo creo que hubiera acabado
seeing
viendo
If I could have changed the nose
si hubiera podido cambiar lo de la nariz
it is an experience it is an experience it is
es una experiencia es una experiencia es
a trip to Mexico you find yourself there with
un viaje a México te encuentras allí con
people were going to meet me with people
gente me iba a encontrar con gente
also that I liked him because damn me
también que me caía bien porque [__] me
I would have found connecting Yuki with
hubiera encontrado conectar yuki con
Juan Guarnizo with Ari
Juan guarnizo con Ari
or it happens that with the majority it doesn't but then
o pasa que con la mayoría no pero luego
I say if I go to the event and I find myself
digo si yo voy al evento y me encuentro
with many people that I take with me
con mucha gente que de la que me llevo
bad I don't get close
mal yo no me acerco
is that we force you to go yes or yes
es que te obligamos a ir sí o sí
kid is a [ __ ] great guy he is with
chaval es un tío de [__] madre está con
all the kids enjoying themselves And I guess
todos los chavales disfrutando Y supongo
that he, in one mental way or another
que él pues de una manera mental u otra
Well, I would feel the same, right? I mean, Agustín.
pues sentiría lo mismo no O sea Agustín
is assuming that John
está dando por hecho que Juan
I felt the same as him who was crazy
sentía lo mismo que él que estaba loco
to greet you yes Well Agustín
por saludarle sí Bueno Agustín
Juan was shaking when I saw you
Juan estaba temblando cuando te veo por
the waiter passes by there, the waiter
allí pasa el camarero el camarero
we look he comes to me and I say look
miramos viene él a mí y yo ahí digo mira
as if he releases a sound from his mouth
como si suelta por la boca una
barbarity that to me it seems that
barbaridad que a mí ya me parece que
This guy has two balls, Juan, and I don't.
este tío tiene dos [__] Juan y yo no
we have no problem between us
tenemos ningún problema entre nosotros
two or so
dos o sea
You can't be more false than you are.
no se puede ser más falso que no tienes
a problem with Juan
un problema con Juan
that you don't have a problem
que no tienes un problema
with Juan
con Juan
But we've seen you take a bite
Pero si te hemos visto pegarle un bocado
to the microphone
al micrófono
sending Juan to therapy
mandando a Juan a terapia
What was Juan's last thing, can you tell me?
Qué fue lo último de Juan me lo podéis
remember
recordar
Can you remind me?
me lo podéis recordar
What was the last thing
Qué fue lo último
recently
hace poco
that we were actually reacting
que de hecho estuvimos reaccionando
because Juan a couple of months ago in a
porque Juan hace un par de meses en un
we were reacting directly well
directo estuvimos reaccionando bueno
We were recently reacting to a
hace poco estuvimos reaccionando un
Juan's video where Juan told his story
vídeo de Juan donde Juan contaba su la
another time they met in person
otra vez que se encontraron en persona
5 seconds
5 segundos
Exactly The last time was when
Exactamente La última vez fue cuando se
He fought with me on the day of the innovator
peleó conmigo el día del innover
when he insulted me before the innover
cuando me insultó antes del innover
when he insulted me
cuando me insultó
because John said something positive about me
porque Juan dijo algo positivo de mí
exactly
exactamente
That was the last That was the last
Esa fue la última Esa fue la última
is that we talked about it and we didn't have any
es que lo hablamos y no teníamos ningún
problem uncle and of course the turkey comes to me
problema tío y claro me viene el pavo me
Juan comes and tells me that I hear the
viene Juan y me dicen que escucho las
words that I said about the
palabras que yo dije al respecto del
greeting that I made to him in the evening and that he
saludo que le hice en la velada y que él
for me it didn't have a very very good answer
para mí no tuvo una respuesta muy muy
good
buena
Juan approached uncle
se acercó Juan tío
You didn't even remember that gossip
no te acordabas ni de que ese salseo
It came out for you but like almost all clips
salió por ti pero como casi todo clips
Juan approached
se acercó Juan
He is saying that Juan approached
está diciendo que se acercó Juan
The disappointment brother and tells me but
La decepción hermano y me dice pero
you have to understand me you know that
tienes que comprenderme sabes que la
situation was not very I did not understand you know
situación no era muy Yo no entendía sabe
like, of course, of course, he told me, he didn't tell me
en plan Claro claro me lo dijo no me
He told me, "I don't see this as necessary."
dijo a mí yo esto no lo veo necesario me
He said at the end in short he tells me
dijo al final en resumidas cuenta me
He said, I don't know about you, but I don't see it.
dijo yo esto no sé tú pero yo no lo veo
necessary And I told him Juan is that
necesario Y yo le dije Juan es que
You're absolutely right, dude, if they come
tienes toda la razón tío si es que ven
Here Come and we gave each other a hug and I tell him
aquí Ven y nos dimos un abrazo y le digo
but if
pero sí
let's see, I understand that this could be because
a ver entiendo que esto puede ser por
I want to justify it in some way
querer quiero justificarlo de alguna
okay way I want to justify it
manera vale quiero justificarlo de
some way and I understand that this can
alguna manera y entiendo que esto puede
be with a few shots of tequila no
ser con unos Chupitos de tequila no
That is, me with some shots of tequila
o sea yo con unos Chupitos de tequila
hug the nightclub bouncer
abrazo hasta el portero de la discoteca
tell me that's where things are going, man
decirme que va por ahí los tiros tío
tell me that's where things are going because
decirme que van por ahí los tiros porque
is that this my mother
es que esto madre mía
I don't care if you want a guy
que a mí me da igual si quieres un tío
[ __ ] great and me and me It's true that my
de [__] madre y yo y yo Es verdad que mi
vocation with tortilla, pity but it is
vocación con tortilla lástima pero es
that
que
and it was incredible, I don't even say one
y Fue increíble en plan no digo un
hug let's raise a tequila of
abrazo lo subamos un tequila de
Reconciliation and that's it, that's it, that's it, that's it.
Reconciliación y ya es eso es eso es eso
It's uncle that has been
es tío eso ha sido
the tequilas, uncle
los tequilas tío
that the other day and said he said live
que el otro día y dijo dijo en directo
marking vale I'm going to separate in the
marking vale voy a separar en el
excerpt here Juan
extracto por aquí Juan
You don't know
No sabes
how you broke my heart just now
cómo me has roto el corazón ahora mismo
I expected more balls from you but you
esperaba más huevos por tu parte Pero te
I understand brother, I understand you
entiendo hermano te entiendo
Let's see. I haven't gone out for a long time.
yo a ver Hace mucho tiempo que no salgo
I haven't had a drink in a long time.
de fiesta que no bebo eh hace mucho
time but when I drink
tiempo pero yo cuando bebo
I am criticizing Juan but in
yo yo estoy criticando a Juan pero en
true when I get involved with him
verdad yo cuando me lío con el
legendary tail I would eat it too
legendario cola yo también le comería la
mouth to Augustine 51 so that obviously
boca a Agustín 51 para que obviamente
But well, let's move on to
Pero bueno vamos a vamos a pasar al
next gossip okay let's move on to
siguiente salseo vale vamos a pasar al
next gossip Agustín 51 has had
siguiente salseo Agustín 51 ha tenido
Biff and Marcy are doing crazy things, apparently.
biff con marcy locuras vale al parecer
Mark and madness has been insulting him
Mark y locuras le ha estado insultando
first to Augustine and has been saying
primero a Agustín y ha estado diciendo
that Agustín is a hick I have been
que Agustín es un paleto lo he estado
saying before a stick with money is worth
diciendo antes un palito con dinero vale
I've been saying it before I understand that
lo he estado diciendo antes entiendo que
Agustín is told many things
Agustín se le digan muchas cosas
racist sexist comments brat
racista comentarios machistas niñato
even but a hick for me a hick
incluso pero un paleto para mí un paleto
It's not worth it I don't consider them to be
no es vale Yo no Considero que son
hick for me a hick I don't know if
paleto para mí un paleto yo no sé si
you have the same definition of
ustedes tenéis la misma definición de
redneck that I may have redneck is
paleto que a lo mejor tengo yo paleto es
a derogatory way of calling
una forma despectiva de llamar a la
narrow-minded people are worth it from the village but from
gente cateta vale de pueblo pero de
tiny town, closed and super far away
pueblo chiquitito cerrado y Súper lejos
Agustín 51 is from Alcalá de Guadaira, that's it.
Agustín 51 es de Alcalá de guadaira eso
is here next to me, understands me, that is, me
está aquí al lado me entiende O sea yo
I have set foot in Alcalá a lot and I go to it a lot.
he pisado mucho y voy mucho Alcalá de
Guadaira and the Guadaira channel is for
guadaira y el canal de guadaira es para
that you understand me
que ustedes me entendáis
like a neighborhood in Madrid, that is, you can
como un barrio de Madrid O sea tú puedes
go to Caladora by bus or even
ir al caladora en autobús o incluso
Walking from Seville depends on where you live
andando desde Sevilla depende donde viva
you understand me, that is, it is the same
me entiende o sea está está igual se
You can consider a neighborhood of Seville
puede considerar un barrio de Sevilla de
the fences of Seville, which are very close
los cercas Sevilla que está de lo pegado
to Seville which is there and but but of course it is
a Sevilla que está y pero pero claro es
very big to see in Seville there are two or
muy grande a ver en Sevilla hay dos o
three towns that are very large are worth it
tres pueblos que son muy grandes vale
They could be small cities, two
podrían ser son ciudades pequeñitas dos
sisters
hermanas
[Music]
[Música]
Utrera Bueno Alcalá de Guadaira knows it is
utrera bueno Alcalá de guadaira sabe es
a town where Agustín lives is a
un pueblo donde vive Agustín es un
town if it is a town on the outskirts of
pueblo si es un pueblo las afueras de
Seville But well, it is not a town
Sevilla Pero bueno no es un pueblo
closed closed Apart also it
cerrado cerradamente Aparte también lo
You have to see The kid doesn't use one
tienes que ver El chaval no utiliza una
kitty clothes are on the world of
ropa gatita está puesto en el mundo de
energy is worth the technology and such is not
energía vale la tecnología y tal no está
with the goats sorting plates I
con las cabras ordenando placas me
understand or be a hick No, I don't
entiende o sea un paleto No yo no
I consider Agustín to be a hick.
Considero que Agustín sea un paleto
sincerely it is worth many other things
sinceramente vale otras muchas cosas se
You can tell him but a hick I don't believe it
le puede decir pero un paleto no lo creo
that the other day and said he said live
que el otro día y dijo dijo en directo
Markie a corco who is a boy who I
markie a corco que es un chaval que me
It falls very well and that's practically what I have
cae muy bien y eso prácticamente tengo
that watch the video the Dallas still on
que ver el vídeo el Dallas todavía sobre
on the rivers
sobre las rivers
I won't have time today because today
hoy no me va a dar tiempo porque hoy
I want to go pim pim pim take out all the
quiero ir pim pim pim saca todos los
excerpts and go record a newscast
extractos y irme a grabar un noticiero
before going to bed but they told me
antes de irme a la cama pero me dijeron
that was strong true friend every
que estaba fuerte amigo de verdad cada
every time I see him I have to give him a
vez que lo veo le tengo que dar un
hug because I really like him
abrazo porque es que me cae muy bien
telling him a lot of nonsense for stealing from him
diciéndole una barbaridad por robarle
a pixelated sword in Minecraft
una espada pixelada al Minecraft
I am delighted that I have Marina as my girlfriend.
encantada que hago un novia la Marina la
[ __ ] like mine I'm going to take her
[__] que como la mía Me la voy a
[ __ ] Okay [ __ ] great comment
[__] Okay de [__] madre comentario
completely out of her [ __ ] mind like
completamente ida de [__] cabeza en plan
and no kind of sense for which I
y ningún tipo de sentido por lo cual yo
I saw it on Twitter and commented Hey this is
lo vi en Twitter y comenté Oye esto es
a [ __ ] crazy idea would make me want it
una [__] ida de olla me me darían ganas
to go to Markie's house and teach his
de ir a casa de markie y enseñarle a su
mother to his father to his girlfriend because marky
madre a su padre a su novia porque marky
He has a girlfriend, I'm not mistaken, and
tiene novia que no me equivoco y
show him what Markie just said
enseñarle lo que acaba de decir markie
not to be left aside and
no para que le dejen de lado y lo
marginalize otherwise we will see the reality of
marginen sino vamos a ver la realidad de
this
esto
let's see the reality of this not for
vamos a ver la realidad de esto no para
that they leave him aside first he got heated
que le dejen de lado primero se calentó
the mouth is worth it, that is to say, first it was heated
la boca vale o sea primero se calentó la
mouth and said something like
boca y dijo algo así como
reality
la realidad
He tells me that, I go to his house and
a mí me dice eso yo voy a su casa y
immediately he reacted and
inmediatamente al instante reaccionó Y
says no but I would go to his house to talk to him
dice No pero iría a su casa a hablar con
your parents are worth it
sus padres vale
Pay attention to this click that Andy meditated on
atentos a este clic que meditó Andy que
It's super cool to hear him as he sees you
está súper guapo escucharlo como te vea
I'm going to fail at that dirty navy
me voy a fallar a la marina [__] esa
Markie's [ __ ] is something very
de [__] lo de markie es algo muy
hard to see without being shocked, me that
difícil de ver sin impactarte yo que
I'm 22 years old, I saw it and said what a sight.
tengo 22 años lo vi y dije menuda
barbarity And I freaked out, let's go to me
barbaridad Y me flipé vamos a mí me
I dialed and it told me something like that and the next day
marqué y me dice algo así y al día
next I'm literally at his house
siguiente estoy en su casa literalmente
in his house and not at all aggressive or
en su casa y no para nada agresivo ni
to punch him or anything
para pegarle un puñetazo ni mucho pelo
I am not aggressive at all, except to teach him
Yo sí cero agresivo sino para enseñarle
that clip to his mother to his father to his
ese clip a su madre a su padre a su
brother to his pig to his girlfriend that I think
hermano a su cerdo a su novia que creo
who has a girlfriend and says look at the people
que tiene novia y decir mira la gente
This is Marky, you know, like me.
este es marky sabes en plan a mí tal
fact has not made me any grace is
hecho no me ha hecho nada de gracias es
very incomprehensible
muy poco comprensible
Well, I just got killed by a guy who
Bueno me acaba de matar un tío que se
calls
llama
Well, I'm not going to have to do anything.
Bueno pues nada me voy a tener que
[ __ ] gems can you imagine
[__] a gemas te imaginas
joke joke joke very dark joke look
coña coña broma broma muy negra mira
This is Marquis, if I see you I'm going to
este es Marquis como te vea me voy a
[ __ ] the navy
[__] a la marina
You, Augustine
tú Agustín
You shut the [ __ ] up already and stop
tú Cállate Ya la [__] boca y deja de
talking about others is worth it because Marcy
hablar de los demás vale porque marcy le
He said that to Jorco just because he stole one from him.
dijo eso a jorco solo porque le robó una
Minecraft sword but you
espada del Minecraft pero es que tú le
You said that to Grefg's girlfriend or Gemita.
dijiste eso a la novia de grefg a gemita
Exactly the same
Exactamente lo mismo
because another person with a similar child
porque otra persona con un ni parecido
I'll kill you in Fortnite, dude
te mato en el fortnite tío
be quiet
cállate
and put bleach in your little mouth so that
y échate lejía en la boquita no para que
you try to mentally say bro go
lo trates mentalmente de decir bro vaya
[ __ ] crazy you just said you know no
[__] locura acabas de decir sabes No
It's nothing, but what a crazy thing you just did.
pasa nada pero vaya locura acabas de
say guys you have to
decir chavales vosotros tenéis que
understand that I am already going to This year
entender que a mí yo ya Este año voy a
try not to get into any kind of
intentar no meterme en ningún tipo de
conflict in any kind of fact I have
conflicto en ningún tipo de hecho me he
cooked with Juan I really am not going to
cocinado con Juan yo de verdad no voy a
speak negatively about anyone anymore because
hablar negativamente ya de nadie porque
I have realized I am going to change
me he dado cuenta yo voy a cambiar
quite my mentality I in 2023 will not
bastante mi mentalidad yo en 2023 no me
I'm not going to get into any gossip unless
voy a meter en ningún salseo a no ser
that I see something like that. I mean, I talk to you
que yo vea algo así O sea yo hablévate a
WhatsApp and I sent him this and I tell him
WhatsApp y le envié esto y le digo
Brother, you're running away over there, right?
brother Se te está pirando para allá si
If you continue like this, it seems really crazy to me.
sigues así me parece una locura posta
barbarity let's let's listen to it
barbaridad vamos a vamos a escucharla
I really dislike Agustín, he dislikes me.
me cae muy mal Agustín le caigo mal
because I told him I had done something
porque le dije que había hecho una cosa
It's not worth it. The thing is that he's a brat.
mal vale Lo que pasa es que es un niñato
and doesn't allow people to tell him that
y no permite que la gente le diga que
you have done something wrong
has hecho algo mal
If this man has it, it will be all he needs.
si este hombre tiene sea será todo lo
that you want but he has some balls that
que queráis pero tiene unos huevos que
They weigh on him like nothing
le pesan como nada
scheme 51
ardiding 51
but let's go what he's saying Thank you
pero vamos lo que está diciendo Gracias
Dark what are you saying uncle
Dark lo que está diciendo tío
That is to say, he has the toughest face in life
o sea tiene la cara más dura de la vida
has the toughest face in life
tiene la cara más dura de la vida
host
[__]
and ampita has also told her that she has
y ampita también le ha dicho la has
done wrong but it's going to be thrown in a
hecho mal pero que va a tirar en un
direct from Minecraft guys throw it
directo de chicos de Minecraft tirarla
in Peter who has done nothing wrong and I go up
en Peter que no ha hecho nada mal y subo
In the Galactic Trio what will he tell you?
en el Trío galáctico que te va a decir
people you are [ __ ] or throw it at him
la gente tú eres subnormal o tirarle
Augustine who took on everything
Agustín que se cargó en todo
tortillaland in which he takes great advantage of the
tortillaland en la él aprovecha mucho el
historical context because he is not stupid
contexto histórico porque tonto no es
inside the head fool is not brand but
dentro del cabe tonto no es marqui pero
I really dislike Agustín if I may say so.
me cae muy mal Agustín si puede decirlo
because he knows that people will support him
porque sabe que la gente le va a apoyar
because people who consume Minecraft
porque la gente que consume Minecraft
Generally if you don't know me from
Generalmente si no me conoce a mí de
completely direct way he hates me
manera completamente directa me odia
because I have said barbarities
porque porque he dicho barbaridades
although he has already asked for forgiveness and I am
aunque ya ha pedido perdón y estoy
I'm sure that if someone from the
seguro que si me viene alguien de los
who hates me, I would ask for forgiveness and we would
que me odia le pediría perdón y nos
we would get along great because I don't
llevaríamos de [__] madre porque yo no
I have already negative comments for
tengo comentarios ya negativos para
Nobody is worth it And that was a wash that falls on me
nadie vale Y eso fue una colada me cae
Very bad Agustín for what you believe me that
muy mal Agustín por lo que me creéis que
Agustín could ask me for forgiveness
Agustín podría pedirme perdón
what you are telling me please tell me
lo que me están contando por favor me
They are telling me something that I hope
están contando una cosa que ojalá me
let her tell it
dejen contarla
can count
pueda contar
companions
compañeros
he put it when he told me as a joke to me
puso cuando me lo dijo de coña a mí me
He said he was super out of it
ha dicho que estaba súper fuera de
taken out of context and whatever but
sacado de contexto y lo que quiera pero
In fact, we can listen to this here.
de hecho esto lo podemos Escuchar aquí
for what he told me when they convicted me
por lo que me puso cuando me funaron me
He falls very badly, he seems to me to be a very good guy
cae muy mal es me parece un tío muy
I think it's stupid that it's literally a
tonto me parece que es literalmente un
a square is literally worth a dollar
cateto vale con dinero literalmente un
hick with money but it's a great song
cateto con dinero pero es un temazo es
a great theme, things as they are, the figure or
un temazo las cosas como son la figura o
I believe that forms make the
sea yo creo que las formas hacen al
man okay I mean I'm not going to do it I'm not going to do it
hombre vale o sea yo no lo voy a yo no
I'm going to upload it but one question this
lo voy a cargar pero una pregunta este
Marky's clip is after the opinion
clip de marky es posterior a la opinión
of Augustine
de Agustín
because maybe good Javi how are you
porque a lo mejor buenas Javi cómo estás
the nose better Agustín you are very silly And
la nariz mejor Agustín eres muy bobo Y
Javi, you are very handsome. Thank you very much, girl.
Javi tú muy guapo Muchas gracias chava
I'm still bleeding, I'm still bleeding a little bit
sigo sangrando sigo sangrando un poquito
Olé girl 10 members dude what madness
olé chava 10 miembros tío Qué locura
Thanks a lot
Muchísimas gracias
Thank you very much, brother.
Muchísimas gracias hermano
Thank you very much Although I am going to
Muchísimas gracias Aunque voy a
take advantage of the fact that he was giving away the
aprovechar que echaba a regalar los
members to set the
miembros para fijar el
Ivan Put the link of the members for
Iván Pon el enlace de los miembros para
fix it please
fijarlo porfa
and go put the link of the members
y van ponga el enlace de los miembros
Please in the chat please to fix it
porfa en el chat porfa para fijarlo
I've already fixed it, olé
ya le he fijado yo olé
I have a people I want to feel your body
tengo una gente quiero sentir tu cuerpo
I have people with me who don't like me
tengo una gente conmigo que no que no me
I deserve it
la merezco
It's true, the son of a [ __ ] is fixed
es verdad está fijado el hijo [__]
I want to feel your body, it's true.
quiero sentir tu cuerpo es verdad está
fixed the son of a [ __ ]
fijado el hijo [__]
and it goes
y va
right now
ya mismo
you're going to get paid
vas a cobrar
you're going to get paid right now
ya mismo vas a cobrar
I want to feel your body together
quiero sentir tu cuerpo junto
If I'm cold, if you want it
si tengo frío Si tú lo quieres
I gave it to Lore today
me la regalar a Lore hoy
and it goes
y va
You're going to get paid soon, man, keep it up.
ya mismo vas a cobrar tío sigue así
You will collect one day I will not allow you
cobrarás algún día no voy a permitir Te
I promise we've talked about it many times
lo prometo lo hemos hablado muchas veces
I'm not going to let the same thing happen to me.
no voy a permitir que me pase lo mismo
with you than with Paule
contigo que con paule
that we exploited here for two years
que lo explotamos aquí durante dos años
We treated him badly because the truth is
lo tratábamos mal porque la verdad es
that we treated the boy a little badly
que lo tratábamos un poco mal al chaval
and I never charge
y nunca cobro
I mean, maybe you think that now I
o sea yo a lo mejor creéis que ahora yo
I'm going to start, don't mark, he's a son of a [ __ ]
voy a empezar no marque es un hijo de
[ __ ] boat I'm going to explain to you how
[__] barqui os voy a explicar Yo como
This guy is going to call me a hick. Yes.
este tío me va a decir a mí cateto Si
This guy has done this, he has done that
este tío ha hecho esto ha hecho lo otro
that could make a turn to the
que podría hacer dar una vuelta al
historical context of markie and leaving him
contexto histórico de markie y dejarlo
the kid on the ground because marking
al chaval por los suelos porque marking
is not a person you can call
no es una persona que pueda llamar
a redneck to no one
cateto a nadie
let's see honestly
a ver sinceramente
and took me
y me llevo
I have no problem with Marcy
no tengo ningún problema con marcy con
Marcy once had
marcy una vez tuvimos
with Marc and We once had a disagreement
con Marc y Tuvimos una vez un rifirrafe
but I don't remember because it was a
pero no me acuerdo porque fue era un
disagreement of opinions, let's go either
desencuentro de opiniones vamos tampoco
It was nothing personal but how we did
era nada personal pero como hicimos
Ching in the squid game us
Ching en el juego del calamar nos
We continue and such and I have cordiality with
seguimos y tal y tengo cordialidad con
He is worth it but being objective Ah yes yes I know
él vale pero siendo objetivo Ah si si se
They start to take out little things if they get down to it
ponen a sacarse cositas si se pone a
take out a little dose Martin has a
sacarse doscita Martín tiene un
handsome history eh my goodness it is not there
historial guapo eh madre mía no está
I'm not going to scold anyone
para reñirle a nadie no le voy a
answer Like him like people or the
responder Como él como la gente o la
community wants it to be humiliated or
comunidad quiere que sería humillarlo o
to put us here to fight or discuss I to
ponernos aquí a combatir o discutir yo a
Mark and I'm going to send him a message from
Mark y le voy a enviar un mensaje de
calm down, man
tranquilízate tío
Calm down a little brother, he hasn't done anything to you.
tranquilízate un poco brother no te ha
said nothing to you either
dicho nada tampoco a ti ser
calm down a little just said the
tranquilízate un poco solo ha dicho la
I'm not going to put much of a thread on it
gran cosa no voy a poner el hilo de
Twitter I had the other day with your
Twitter que tuve el otro día con su
private because it is already a shame, that is
privada porque ya es una vergüenza o sea
It's me telling you, you little bastard, no
soy yo diciéndole sacadita cabrón no
do this wow how good and the guy
hagas esto buah Qué buena y el tío
insulting me marqui please for your
insultándome marqui por favor por tu
I've known you for five years now, finally.
bien te conozco hace cinco años por fin
things are going well for you
te van bien las cosas
how how is that what he is saying that
cómo cómo es eso que está diciendo eso
who is saying that she is a
que está diciendo que es una
private conversation or is it in public
conversación privada o es en público
A little bro insulting him and you're going to
sacadita bro insultándole y la vas a
[ __ ] like this I tell you
[__] de esta manera te lo digo yo
because I know how to do the little world
porque conozco como al mundillo no hagas
these things, man, and less when it comes in
estas cosas tío y menos cuando viene en
the squid craft games 2 that I would sing to you
los squid Craft games 2 que te cantaría
participate surely because damn Al
participar seguramente porque [__] Al
After all, you want to be a creator who
fin y al cabo tú quieres ser creador que
content because it is your dream as well
contenido porque es tu sueño al igual
that is mine brother
que es el mío hermano
Calm down, man, a thousand things have come to you
tranquilízate tío que te han venido mil
people to say me and marqui against him
personas a decir yo y marqui contra el
world and you're eating a movie
mundo y te estás comiendo una película
man you see that on tiktok people support the
tío ves que en tiktok la gente apoya la
barbarities that they say and you are
barbaridades que dicen y se te está
forgetting to be a good person in what
olvidando ser una buena persona en qué
moment my eyes are falling off
momento a mí se me están cayendo los
eggs with Agustín, that is, he is giving him
huevos con Agustín o sea le está dando
advice to the other on how to do it
consejos al otro de cómo se tiene que
behave
comportar
telling him that he knows how this works
diciéndole que sabe cómo funciona este
world and if he says stupid things he leaves you the
mundo y que si dice furradas te deja la
people to follow
gente de seguir
However, when I took him out here
sin embargo cuando yo le saqué a él aquí
the shitty ride that is worth it
el Paseo de [__] que tiene vale se
he started saying that he has a career
puso a decir que él tiene una carrera
very consolidated and that they could never
muy consolidada y que nunca lo podrían
Cancel you're going to go to [ __ ] but
Cancelar tú te vas a ir a la [__] pero
the moment you stop being a child
en el momento que dejes de ser un crío
you're going to slipstream of stoneware and those little things without
vas a rebufo de gres y esas cosillas sin
more this guy you're going to fall into the clutches of
más esto tío vas a caer en Las garras de
that piece of [ __ ] marky please you
esa pedazo de [__] marky por favor tú
You are aware that what you said is
eres consciente de que lo que dijiste es
[ __ ] don't say you don't like me
una [__] no digas que yo te caigo mal
because I tell you that what you said is
porque yo te diga que lo que dijiste es
[ __ ] because but why
una [__] porque pero es que por qué
Augustine is assuming that it is
está dando por hecho Agustín que se lo
He said that's why
dijo Por eso
Why why is he taking it for granted
Por qué por qué está dando por hecho él
that he is telling you for that opinion
que se lo está diciendo por esa opinión
I think he's telling you this because
yo creo que se lo está diciendo porque
but
sí no
That is, because he disliked him before, he doesn't stop
o sea porque le cae mal de antes no para
start you know that I'm right and no
empezar sabes que tengo razón y no
you have no kind of sense to me
tienes ningún tipo de sentido que me
Throw [ __ ] dude I'm going to carry that
tires [__] tío yo voy a cargar con que
Marky, tell me straight away that I'm a Pareto.
marky digan directo que yo soy un pareto
with money is worth a hick with money Ok
con dinero vale un paleto con dinero Ok
It's a little weird, I mean, on TikTok the
es un poco raro o sea en el tiktok la
people support markie and consider that I
gente apoya a markie y considera que yo
I am a Pareto with money I will be a
soy un pareto con dinero Yo seré un
hick with money marcy is a hick without
paleto con dinero marcy es un paleto sin
money because on top of that Pareto lost it
dinero porque encima de pareto lo perdió
I live in Andorra with my friends.
todo Yo vivo en andorra con mis colegas
Martin
Martín
he lost everything
lo perdió todo
Let's see or more work like this I don't know how
a ver o más chambita así yo no sé cómo
Here, I really have no idea.
le va Aqui la verdad no tengo ni idea
mark follies
marque locuras
What would be the original account this one is not
Cuál sería la cuenta original esta no
Marky was in Heretics Grandpa
marky estaba en heretics abuelo
Okay
vale
man, let's see, it has 1200 members
hombre a ver tiene 1200 miembros
has 1200 subs
tiene 1200 subs
and has an average of 10,000 viewers
y tiene una media de 10.000 espectadores
it's better than the soldering iron is better
le va mejor que le va mejor cautín
He lost everything in gambling. Ah
lo perdió todo en los juegos de azar Ah
Yes, he had a problem.
sí Tuvo un problema
I suppose you are referring to the time when
Supongo que se refiere a la época en la
that he was banned from Twitch
que lo banearon de Twitch
The worst thing is that he lost everything in gambling.
lo peor lo perdió todo en apuestas
Oh, he had a problem.
Ah que tuvo un problema
he lost everything
lo perdió todo
Ah And that's what he's throwing at you
Ah Y eso es lo que le está tirando en
Agustín's face, how ugly. No, but let's see.
cara Agustín qué feo No pero a ver
really doing better not Mira 1200
realmente le va mejor no Mira 1200
members
miembros
and an average of 10,000 spectators who
y una media de 10.000 espectadores que
with no measure of 10,000
con ninguna medida de 10.000
spectators
espectadores
an average of 2000 viewers is money
una media de 2000 espectadores es dinero
Hey
eh
I don't know how many hours it will last, but one
no sé cuántas horas extremeará pero una
an average of 10,000 viewers is money
media de 10.000 espectadores es pasta
let's see
a ver
[ __ ] how are you doing in
[__] qué tal se os está montando en
private uncle
privado tío
wait a moment I'm going to try to make it so
un momento voy a intentar que haya
debate is worth it
debate vale
I can't say but they are
Es que no puedo decir pero se están
two people fighting in private is worth it.
peleando dos personas en privado vale Y
One of them is telling me this and
me lo está contando una de ellas y le
I'm saying
estoy diciendo
I went up and they fought live and it's
subí y pelearon en directo y me está
She saying that if the other one goes up, yes
diciendo ella que si la otra sube que si
the other person goes up she also goes up and
la otra persona sube ella también sube y
I just wrote all over his face to
le acabo de escribir por toda la cara a
the other person on WhatsApp at 2:30
la otra persona por WhatsApp a las 2:30
In the morning I told him, listen that
de la mañana le he dicho escucha que
This one says that you should fight in the
dice este o esta que os peleéis en el
direct to discuss privately that
directo para discutir en privado que
You discuss live whether she goes up
discutéis en directo que si ella Sube
go up go up you that if you go up Go up go up
sube sube tú que si tú subes Sube sube
She would already be great if she started to
ella ya estaría buenísimo que empezó a
to happen now would awaken a lot of
pasar ahora se hace despertaría mucha
people in bed, let's see, listen to me, how is it going?
gente de la cama a ver escúchame le va
better
mejor
Let's see, Agustín, how things are going.
A ver vamos a ver Agustín cómo anda
Marqui Cautín is doing much better.
le va muchísimo mejor a marqui cautín
Agustín has an average of almost
tiene Agustín tiene una media de casi
4,000 spectators, which is very good.
4.000 espectadores que está muy bien
and has 1100 members
y de miembro tiene 1100
has 100 members you don't have it has it
tiene 100 miembros no tienes lo tiene
hidden has them hidden has them
oculto los tiene ocultos los tiene
hidden forgiveness
ocultos perdón
He has them hidden, he has them hidden, no
los tiene ocultos los tiene ocultos no
It is known how many members Agustín has
se sabe Cuántos miembros tiene Agustín
apart from trimea many more hours I don't know
aparte trimea muchas más horas no se
knows
sabe
It is not known how many members it has
no se sabe Cuántos miembros tiene
Augustine
Agustín
It never shows it on the screen or anything.
no lo pone en la pantalla nunca ni nada
Let's see, by rule of three, I imagine that
a ver por regla de tres me imagino que
You will have less but it doesn't have to because
tendrá menos pero no tiene por qué pues
has more viewers and there are fewer
tiene más espectadores y que sean menos
assets in this sense
activos en este sentido
but
pero
But I'm telling you, eh, I mean
pero ya os digo eh o sea
for me to lose everything One thing is that in
para mí perderlo todo Una cosa es que en
a specific moment in your life already has
un momento puntual de su vida ya tiene
a problem and has lost a lot of peace
un problema y haya perdido mucha pacha
But for me, losing everything is no longer
pero para mí perderlo todo es que ya no
you can live off this and that you are no longer here
puedas vivir de esto y que ya no estés
entering through this if your problem has already been resolved
ingresando por esto si ya solucionado su
problem and no longer falls into that problem
problema y ya no cae más en ese problema
that the truth is not being told, you are telling me
que no se dice la verdad me lo estáis
You guys saying in the chat I don't know if I
diciendo ustedes en el chat No sé si me
You might be trolling, but if it continues
estaréis trolleando pero si sigue
entering passes
ingresando pasa
has not lost everything
no lo ha perdido todo
that you are in Andorra and they pay less taxes
que tú estás en andorra y tributan menos
Well
bueno
activity at home with your mother is worth it
actividad en su casa con su madre vale
How are you going to say hick with money and that
Cómo va a decir paleto con dinero y que
people on tiktok without context
la gente en tiktok sin contexto
historical is giving him the reason and that the
histórico esté dándole la razón y que la
people are going to see you, to see you, to see this this
gente te a ver a ver a ver este este
kid has a very very life
chaval tiene la vida muy muy
distorted
distorsionada
Agustín, he is doing better than you another one.
Agustín a él le va mejor que a ti otra
What you pay and what you do are
cosa son lo que tú tributes y lo que tal
you don't have a house
tú no tienes una casa
you don't have a house you are
tú no tienes una casa tú estás
sharing a rental with friends from
compartiendo un alquiler con amigos de
YouTube that a few of you have come together
YouTube que os habéis juntado unos pocos
to pay less tax to avoid paying taxes
para tributar menos para no tributar en
Spain and how rentals are in Andorra
España y como los alquileres en andorra
They are very expensive because you have taken it
son muy caros pues lo habéis cogido
between a few to share a house and
entre unos cuantos para compartir casa y
be there as much of the year as possible
estar allí el máximo de año posible
farming money is worth it
farmeando dinero vale
Surely most of you When
seguramente la mayoría de ustedes Cuando
you are going to be your real life and your
vayáis a ser vuestra vida real y vuestra
royal house and all that stuff you're going to
casa real y todo el rollo os vais a
buying a house in Spain
comprar una casa en España
maybe I'm wrong maybe you
a lo mejor me equivoco A lo mejor te
You fall in love with an Andorran woman and she makes your life your own.
enamoras de una andorrana y hace tu vida
there it is worth it but most likely not very
allí vale pero muy probablemente no muy
You will probably want to be in Seville and
probablemente tú querrás estar Sevilla y
There is nothing like Seville and you go to
como Sevilla no hay nada y te vas a
come to Seville you know
venir para Sevilla sabes
you are there to work then you
tú estás allí para trabajar entonces tú
Right now your life is not made for you
ahora mismo la vida no la tienes hecha
In the transformation you have a lot of peace
en la transformada la tienes mucha pacha
that has earned a lot of money yes
que ha ganado mucho dinero sí
Javi, that's not so simple.
Javi eso no es tan sencillo el que
reason does not mean that you have it
la razón no significa que la tenga
to become that it is not so easy to become
volverse que no es tan sencillo volverse
Well it's easier to become than
Bueno es más sencillo volverse Que
stay there
quedarse allí
It is easier to turn around than to stay.
es más sencillo volverse Que quedarse
there but well what am I talking about
allí pero bueno que estoy hablando de
opinion eh that maybe I'm wrong and
opinión eh que a lo mejor me equivoco y
The kid has every intention of
El chaval tiene toda la intención de
staying there all your life seems like it won't happen
quedarse allí toda la vida parece que no
you have learned that I public things
has aprendido que yo las cosas públicas
I do them. I mean, I also do them for
las hago O sea también las hago por
private I told you I told you bro it's
privado se lo he dicho he dicho bro está
going and I'm not going to say anything more about
yendo y yo no voy a decir nada más de
Marcy but it is the reality if the two
marcy pero es la realidad si los dos
We are both hicks, neither of us
somos dos paletos ninguno de los dos
Neither of us have studies
tenemos estudios ninguno de los dos
We have studies that Márquez calls a hick
tenemos estudios Márquez llama de paleto
I'm already mad if I understand it, yes
ya me paleto si es que yo lo entiendo si
is that I consider myself
es que yo mismamente me considero
surely a pale person although not
seguramente una persona paleta aunque no
not really because I read a lot and
en realidad no porque Leo mucho y
I understand quite a lot of things because
entiendo bastante de muchas cosas porque
I continue to interact with my colleagues who
me sigo relacionando con mis colegas que
They continue studying and they can't get me a
siguen estudiando no me consiguen un
stick but you can call me hick
palito pero tú me puedes llamar paleto
because you know I don't have any kind of
porque sabes que no tengo ningún tipo de
I study, that is, I dropped out of high school and you don't
estudio o sea abandoné bachiller y tú no
I know when you dropped out of school but
sé cuándo abandonaste los estudios pero
hick with money, dude, okay?
paleto con dinero tío pues vale
No, it's not a town either. Let's see, it says that
No no es pueblo tampoco A ver dice que a
The best tomorrow enters where I don't know what not
lo mejor mañana entra donde no sé qué no
I know how much you want to wait for tomorrow
sé cuánto que quiere esperar que mañana
Let's see what a move comes up that I can't
a ver que sale una movida que no puedo
count but it would not have entered that you
contar pero no hubiera entrado que te
[ __ ] a debate now there is commentary from
caga un debate ahora haya comentario de
[ __ ] and I told him privately that no
[__] y se lo dije por privado que no
Do you think that I come here as a son of a [ __ ]?
creáis que yo vengo aquí como un hijo de
[ __ ] [ __ ] of [ __ ] to say one
[__] capullo de [__] a decir una
barbarity is already that I told him
barbaridad ya está que yo se lo dije a
Marc and privately because I know it is very
Marc y por privado porque sé que es muy
very impulsive But good that he receives a
muy impulsivo Pero bueno que reciba un
little too uncle I can't leave a
poco también tío yo no puedo dejar un
tiktok video over there Rolando where
vídeo de tiktok por ahí Rolando donde
Marky crazy things, knowing Marc and me
marky locuras conociendo yo a Marc y
crazy things, call me a hick with money and that
locuras me llame paleto Con dinero y que
Of course, I'm staying here now.
claro en plan yo me quedo aquí ahora
still in plan and the video Rolando
quieto en plan y el vídeo Rolando
Rolando Rolando Rolando for what four
Rolando Rolando Rolando para que cuatro
children agree with him because we are not going to
niños le den la razón pues no vamos a
put our feet on the ground, that is, let's go
poner los pies en la tierra o sea vamos
to put our feet on the ground Mark and I
a poner los pies en la tierra Mark y yo
we have had the same opportunities
hemos tenido las mismas posibilidades
Practically the same trajectory
Prácticamente la misma trayectoria
Because we started in the same game Look
Porque empezamos en el mismo juego Mirad
Where is it? Mark and see. Where am I?
Dónde está marque y mira Dónde estoy yo
point is worth it but because I did looking
punto vale yo pero porque hice mirando
This marqui is looking at me
esta marqui mirando estoy yo
what am I missing but if
qué es lo que me estoy perdiendo pero si
We just checked the statistics and
acabamos de comprobar las estadísticas y
It's better to mark than him
está mejor marque que él
Look where it is, mark and look where
Mirad Dónde está marque y mira donde
I am here but if they are the same, that is to say, the same
estoy yo pero si están igual o sea igual
not bad here better than him
no está mal aquí mejor que él
In the background I literally have a prize.
de fondo tengo literalmente un premio es
Lan everything
Lan todo
I literally have a prize in my butt
tengo literalmente un premio en la pero
like the one they gave him
como el que le han dado
I mean, of course I'm wondering what
o sea claro yo me estoy preguntando que
where are you and where is marque
por dónde estás tú y dónde está marque
But yes, Marqui is doing better and there
pero si si a marqui le va mejor y ahí
says no No look I have a prize in the lam
dice no No mira tengo un premio en lam
as if it were a wave And it's from your colleague
como si fuera un ondas Y es de su colega
from his roommate
de su compañero de piso
This guy is a [ __ ] idiot.
este tío tonto de la [__] este tío
they are all the dick
están toda la [__]
point ok look where am i point me
punto vale mira Dónde estoy yo punto yo
In the background I literally have a prize.
de fondo tengo literalmente un premio es
Look, look, I have an award from Islam.
la mira mira tengo un premio de islam
Of course because you are the pet of
Claro porque porque eres la mascota de
Greg
Greg
everything bought absolutely by me live
todo comprado absolutamente por mí vivo
in a house in the middle of the mountains
en una casa en mitad de las montañas
Andoran without VAT and mark madness is
andoran sin iva y marque locuras está
with their parents at home but because I did
con sus padres en casa pero porque hice
I live here without VAT and I live in
lo de vivo aquí sin iva y vivo en
Andorra as if it had arrived
andorra como si fuera haber llegado
far away, let's see, I can go to Andorra
lejos a ver yo me puedo ir a andorra
I can go to Andorra.
Yo me puedo Yo me puedo ir a andorra
Not me and many people who are going to
No yo y mucha gente a la que le vaya
Uncle Sur is worse than the gentleman the other day
peor el tío Sur que el señor el otro día
how much did he charge 3000 or 4000 euros
cuánto cobraba 3000 o 4000 euros
Uncle South would be interested in going to
al tío Sur ya le interesaría ir a
Andorra
andorra
Anyone is interested and Andorra But
a cualquiera le interesa y andorra Pero
because he is bragging about not paying the
porque está presumiendo de no pagar los
same taxes as here
mismos impuestos que aquí
could England also pay others
podría Inglaterra a pagar también otros
different taxes here or in Ireland
impuestos diferentes aquí o a Irlanda
But that doesn't mean that there is
Pero eso no significa que que haya
come further than you or here that
llegado más lejos que tú o sea aquí que
The one who taxes the least goes further
llega más lejos el que menos impuesto
pay and whoever has a slam touches your
pague y el que tenga un slam tócate la
[ __ ]
[__]
touch your [ __ ] and we've had both
tócate la [__] y hemos tenido las dos
the same opportunities and I have arrived
las mismas oportunidades y yo he llegado
up to here and he has reached the house
hasta aquí y él ha llegado hasta la casa
from his parents again Then hick
de sus padres otra vez Entonces paleto
hick whatever you want whatever you want
paleto lo que queráis lo que queráis
but let's go to uncle who has come to him
pero vamos a tío que le ha llegado a
marries his parents due to a problem
casa a sus padres por un problema
Uncle, he has arrived
tío que él ha llegado
To live in Andorra you have to go with
para vivir en andorra tienes que ir con
50,000 in the bank these people have
50.000 en el banco esta gente tiene
50,000 in the bank my friends of course
50.000 en el banco mis amigos claro que
Yes, but I do both.
sí pero hago tanto alguno como el otro
to put your feet on the ground and that
para poner los pies en la tierra y que
kids on tiktok please
los niños en tiktok por favor
do some research into the context
investiguen un poco el contexto
historical because it seems a little to me
histórico porque a mí me parece un poco
guachiruli guachirelli why support
guachiruli guachirelli porque apoyar
things that a [ __ ] says that I don't say
cosas que diga un subnormal que no digo
which in this case is marky but support
que en este caso sea marky pero apoyar
things on tiktok that a person says
cosas en tiktok que diga una persona que
he is not saying coherent things but
no está diciendo cosas coherentes sino
who is saying it from the warm-up
que la está diciendo desde la calentada
Or maybe you in the end with your message
O tal es que tú al final con tu mensaje
on tiktok and making it clear that you support her
en tiktok y dejando Claro que la apoyas
It becomes clear in a matter of two months
queda claro a cuestión de dos meses
you also want to be delayed by supporting things
quieres también [__] apoyando cosas
of [ __ ], that is, Marky came back home
de [__] o sea marky volvió a casa
from his father and I bought him a mansion
de su padre y yo le compré una mansión a
my parents uncle with the same trajectory
mis padres tío con la misma trayectoria
because I have to have one now
porque tengo que tener yo ahora un
tiktok of the sea calling me a hick with
tiktok de mar que llamándome paleto con
money man and people agreeing with him
dinero tío y la gente dándole la razón
It's that it even turns out bad for me, man, it's that I
es que me sale hasta mal tío es que me
makes me sad I'm not going to make me sad
pone triste no voy a poner triste estar
in no beef will do one thing is not
en ningún beef hará una cosa es no
enter into any beef anything else is to see
entrar en ningún beef otra cosa es ver
that someone is beating me without any hicks
que alguien me está ganando paletos sin
money to my sea that has already warned me and
dinero a mi mar que ya me ha avisado y
Marky told me that's out of the question.
me ha dicho marky eso está fuera de
context I've already said it Marcy But
contexto yo lo he dicho ya marcy Pero
what are people going to see you know and
qué es lo que va a ver la gente sabes y
of me and of me less bro because you know
de mí y de mí menos bro porque tú sabes
I have very hot blood, man.
que yo tengo la sangre muy caliente tío
I have very hot blood and I
yo tengo la sangre muy caliente y yo
Marqui, if you want, you can talk [ __ ].
marqui si quiere se puede hablar [__]
about me, that is, you can tell me a million things
de mí o sea me puede decir un millón de
things but everything and absolutely everything
cosas pero todo y absolutamente todo lo
that marks and tells me is something that I have
que marque y me diga es algo que yo he
decided to do and it has not affected anyone
decidido hacer y no ha afectado a nadie
more because my private life is my life
más porque mi vida privada es mi vida
private So yes
privada O sea que si
You have nothing on Look, this is a
nada te has puesto Mira esto es una
I understand that the hick thing is not a joke
payasada entiendo que lo de paleto no
Okay, okay, but you've started
vale Ahí vale Pero te has puesto a
expose Facebook kids uncle to
exponer a chavales de Facebook tío a
Latin American Facebook kids
chavales latinoamericanos de Facebook
because they told you I don't know what they were
porque te decían no sé qué que eran
you've become bad guys playing fortnite
malos jugando al fortnite te has puesto
to take their Facebook profiles and
a [__] sus perfiles de Facebook y
expose them there uncle Of course you have done
exponerlos ahí tío Claro que has hecho
a lot of damage to a lot of people of course
un montón de daño a mucha gente Claro
yes
que sí
Of course you did, you recently caught
desde luego que sí hace poco cogiste a
A follower of Auronplay put them
una seguidora de auronplay les pusiste
There you told him, Also about every guy
ahí le dijiste También de todo tío
Of course
Por supuesto que sí
I knew which of the two was worse
yo sabía a quién de los dos es peor
I didn't know who of the two was worse between
no sabía quién de los dos es peor entre
you and Márquez and the truth here is
tú y Márquez y la verdad aquí se
warms up and now goes live
calienta y ahora sale en directo
saying awful things about me
diciendo barbaridades de mí cosas
private or I don't know it will be a war
privadas o yo que sé será una guerra
between a person I know where they can
entre una persona yo sé por dónde pueden
go about private things
ir lo de las cosas privadas
I'm not going to say it but I'm not going to say it
no lo voy a decir pero no lo voy a decir
you can't say you can't say but
no se puede decir no se puede decir pero
I can imagine where the shots are going or what
me imagino por dónde van los tiros o lo
that it be with education and a person without
que sea con educación y una persona sin
education because I have politely
educación porque yo educadamente le he
responded with what everyone else
respondido con lo que de todo el mundo
you know what if he answers me by taking things out of me
sabe y si él me responde sacándome cosas
private and such I am not even going to
privadas y tal yo ni siquiera voy a
enter into that rag in my private life
entrar en ese trapo en mi vida privada
Nobody has known for 7 years and
nadie la ha sabido desde hace 7 años y
You want to comment on something about my life
tú quieres comentar algo de mi vida
private that I don't think I know much either
privada que tampoco creo que sepa mucho
and I haven't done anything out of this world either
y tampoco he hecho nada del otro mundo
The truth is that if you mentioned it, I would give it to you
la verdad que si lo comenta me daría
I wouldn't even go into answering in the first place.
Igual yo no entraría a responder en
none
ningún
look at one thing uncle without the other
fijaros en una cosa tío sin que el otro
is responding to nothing
le esté respondiendo a nada
without the other person responding
sin que el otro le esté respondiendo
nothing is being super Look point number
nada está siendo súper Mira punto número
one here of course he is in his twenties
uno aquí claro él tiene veintitantos
years but I'm 37 and these things
años pero yo tengo 37 y estas cosas me
You're just going to agree with it.
vais a dar la razón nada más que lo Vais
to catch it on the fly, just let me know
a pillar al vuelo nada más que os lo
Say first how gently you came
diga primero lo suavecito que ha venido
If it were any other person or about
Si fuera cualquier otra persona o sobre
another topic would be lit red
otro tema estaría encendido rojo
Biting the microphone
Pegándole bocados al micrófono
insulting Like he did with me okay
insultando Como hizo conmigo vale
a thousand thousand insults
mil mil insultos
A thousand insults are worth it, that is, if you call me
mil insultos vale o sea si a mí me llamo
abuser imagine
maltratador imagínate
to markie who started to have the attitude
a markie que se puso a tener la actitud
that he had with his mother is worth it
que tuvo con la madre vale
but of course what has happened that
pero claro qué es lo que ha pasado que
is throwing it in his face
le está echando en cara
he's throwing it in Marky's face
le está echando en cara a marky
a problem
un problema
of his life
de su vida
with the one who has lost everything that he has not
con el que ha perdido todo que no ha
lost everything because he continues working
perdido todo porque sigue trabajando de
what you like and earning more than more
lo que le gusta y ganando más que más
coaching another thing is what they pay tribute to
coaching otra cosa es lo que tributen
each one but look at what is
cada uno pero fíjate tú lo que está
doing
haciendo
without the other having insinuated anything
sin que el otro haya insinuado nada
because the other one is not answering anymore
porque el otro no está contestando ya
is putting the patch before the
está poniendo el parche antes de la
wound
herida
because he is imagining that by being
porque se está imaginando que al estar
bringing out that kind of thing the other A lo
sacando él ese tipo de cosa el otro A lo
I better be able to get something out of his life
mejor pueda sacarle algo a él de su vida
private Why are they going to get something from you?
privada Por qué te van a sacar a ti algo
of your private life Agustín But if already
de tu vida privada Agustín Pero si ya
with what you do the public should not
con lo que haces el público no deberías
have not one [ __ ] follower
tener ni un [__] seguidor
Why are you leaving? Why are they going to kick you out?
Por qué te vas por qué te van a sacar
private things because what is it?
las cosas privadas porque es que qué es
what you are putting the patch before
lo que estás poniendo el parche antes
that the wound
que la herida
I imagine it because they come to me
yo me lo imagino porque a mí me llegan
things and they tell me and you tell me you know what
cosas y me dicen y me cuentas sabes lo
that I first cannot talk about things of
que yo primero no puedo hablar cosas de
I don't have anyone's privacy, nor do I have it
la intimidad de nadie ni ni tengo
tests understand me But look at that
pruebas me entiende Pero fijaros en ese
detail, keep that detail and it will be
detalle quedaros con ese detalle y se
long just like me long
largo igual que yo se largo
be long moment because he is taking it out
sé largo momento porque le está sacando
to the other a topic and before the other
al otro un tema y antes que el otro le
is answering that he doesn't know if the other
esté contestando que no sabe si el otro
it's not even going to be done before
ni siquiera va a haber hecho antes de
that the other is answering him is already
que el otro le esté contestando ya está
saying and if you take mine out of my life
diciendo y si sacas lo mío de mi vida
private is not either, you know what I'm telling you
privada tampoco es sabes lo que te digo
It doesn't matter if I see that you mark and answer
da igual si yo veo que marque y responda
I don't even talk to everyone horrible because
a todo el mundo horrible ni hablo porque
I say well he has heated up he has gotten involved
digo bueno se ha calentado se ha metido
with everyone but only mark me
con todo el mundo pero solo a mí marque
because you know I guess contextually
porque sabes Supongo que contextualmente
I'm hating you, dude. It's just that it's very
que tengo hating tío Es que es muy
creepy uncle please don't say that
rastrero tío por favor no digas esas
Things are going away from you, man.
cosas se te está yendo tío No le
Only Agustín answers Marki. I have it
contesta solo Agustín a marki lo he
I have seen on many occasions people mess with
visto yo en muchas ocasiones meterse con
many people with people and in opinions of
mucha gente con gente y en opiniones de
people and things I think that once and
gente y de cosas creo que una vez y
I debated him about Dallas once
debatí con él sobre el Dallas una vez
something
algo
Jesus keep going, dude, keep going like this bro, like
Jesús sigue cabrón sigue así bro en plan
If you continue like this, there will be a moment when you will
si sigues así va un momento que vas a
have the sausage squad of yours
tener al escuadrón salchichón de tu
against when uncle supports him
contra cuando le apoya tío
You know, and what about being a penniless hick, I don't know
sabes y lo de paleto sin dinero yo que
I know it was a comment that was said
sé fue un comentario lo ha dicho
let's see let's see
a ver a ver
that made me laugh and I said it
que a mí me hizo gracia y lo dije
they have ever seen in person
ellos han visto en persona alguna vez
because he was in eretics they have not
porque él estuvo en eretics no se han
seen in person have coincided in some
visto en persona han coincidido en algún
event have gone out partying together or
evento han salido de fiesta juntos o
something of the sort
algo por el estilo
If you want, I'll stay here.
si queréis pues me quedo yo aquí
censored and I do nothing and that's it
censurado y no hago nada y ya está
dial and returned to his father's house and I
marque y volvió a casa de su padre y yo
I bought a mansion for my parents, uncle.
le compré una mansión a mis padres tío
Well but I'm not a friend of I am the
Bueno pero yo no soy amigo de Yo soy el
friend
amigo
That's what it is. No, I don't get confused.
es que es lo que tiene No yo no me lío
but you show him a click where I am
pero Le enseñas un clic donde te estoy
telling the truth and throwing away the nonsense
diciendo una verdad y tira la tontería
good friend After all you are the one
amigo de bueno Al fin al cabo tú eres el
who joined thegrefg's club I mean
que entró al club de thegrefg me refiero
enter thegrefg's club Then
entrar al club de thegrefg Entonces
you have a little bit of an image then you
tienes un poquito de imagen luego te
They fired us for things we're not going to talk about
echaron por cosas que no vamos a hablar
I think a clip has more impact
creo que tiene más repercusión un clip
mine dying in fortnite with him
mío muriendo en fortnite con el
makeup artist that your whole [ __ ] career
maquillador que toda tu [__] carrera
mark but well as you see cool me
marque pero bueno como tú veas chido yo
I will be friends with him but I already have three
seré amigo de él pero ya tengo tres
clips on tiktok that are clips of
clips en tiktok que son clips de
breaking gems Look what chill and look
rompiendo gemas Mira qué chill y mira
What if they have triple the
qué tal que tienen el triple de
impact that your entire [ __ ] career
repercusión que toda tu putísima carrera
of
de
visits
visitas
a clown
un payaso
he is a clown
es un payaso
He's a clown, dude. I mean, you're telling me
es un payaso tío O sea me estáis
saying seriously
diciendo en serio
that the average viewership of this
que la media de espectadores de este
wait I'm going to translate this means
espérate voy a traducir esto significa
This is the average number of viewers
esto es la media de espectadores
I ask This is the average of
pregunto Esta es la media de
viewers Or am I mistaken?
espectadores O me estoy equivocando yo
This here in the average viewers
esto aquí en la media de espectadores me
I'm wrong
estoy equivocando yo
the average viewership is
la media de espectadores esta
which is a peak
que es un pico
This is the average 2,800
Esta es la media 2.800
Ah, they are the same, what Marquis has are
Ah están igual lo que tiene Marquis son
highest peaks
picos más altos
that is, they are the same
o sea están igual
They are measuring each other's [ __ ] and they are the same
se están midiendo las pollas están igual
What Markin has are higher peaks
lo que tiene markin son picos más altos
Let's see, let's see something else.
A ver vamos a ver otra cosa
sea
sea
Agustín is bragging about TikTok
está presumiendo de tiktok Agustín
my aunt
mi tía
My aunt the butcher climbs a roof and
mi tía la carnicera sube un techo y de
suddenly it goes to 5 million
repente se le va para 5 millones de
visits uncle
visitas tío
on the roof there are people with visitors and with
en techo hay gente con visitas y con
my mother
madre mía
what a clown, man, huh?
qué payaso tío eh
Who boasts about tiktok, man, he's doing it right.
Quién presume de tiktok tío que está si
You are telling me I am here the one
tú me estás diciendo a mí Soy aquí el
number one on Twitch I fart
número uno de Twitch yo me tiro un pedo
on Twitch and I have 100,000 viewers
en Twitch y tengo 100.000 espectadores
but you are bragging to me and that
pero que me estás presumiendo y que
has two that have But if I myself
tiene dos que tienen Pero si yo mismo
I have Tito of three and four million
tengo Tito de tres y cuatro millones de
visits
visitas
now he has eaten the movie a little bit
ahora se ha comido un poquito la movie
for what happened in Minecraft and me
por lo que ha pasado en Minecraft y yo
I understand
lo entiendo
What tits does he have? Let's see what
qué titos tiene A ver vamos a ver qué
text my mother
texto madre mía
has not set most viewed
no tiene fijado los más vistos
You can't put the most viewed ones
no se pueden poner los más visto de
somehow
alguna manera
there is no way to put
no hay manera de poner
the most viewed in some way or another
el más visto de alguna forma o algo
Well
bueno
[Music]
[Música]
Ah, I don't get them fixed either.
Ah yo tampoco me salen fijaos los
I have pinned the most viewed jokes
chistos más visto los tengo fijados
you have removed them what
los habéis quitado qué
I have said millions of visits
yo tengo dicho de millones de visitas
They say what the hell he did
que dicen qué [__] ha hecho
You know
sabes
My goodness, what a character
madre mía Qué personaje
A TikTok of mine drawing you, Javi.
un tiktok mío dibujandote a ti Javi
It has 8 million views Haha Seriously
tiene 8 millones de vistas Jaja En serio
Let's see, man, I love to draw.
a ver tío amo dibujar
uncle let's draw this is you are you are
tío vamos a dibujar este eres tú estás
verified and everything
verificado y todo
son of a [ __ ] has 3 million 3 million
hijo de [__] tiene 3 millones 3 millones
of followers in
de seguidores en
Tito Hey and this makes you money
Tito Oye y esto ganas pasta
because there are people who say that it is won
porque hay gente que dice que se gana
a lot of money on tiktok but i don't
mucho dinero en tiktok pero yo no lo
I understand
entiendo
I mean, look at the logic
o sea fíjate la lógica
text
de texto
This kid has a tic, a tic
tiene este chaval un tic un tic
drawing Camilo
dibujando a Camilo
to Camilo
a Camilo
and has 1.3 million views
y tiene un millón 300.000 visitas
to Kimberly Loaiza three million
a Kimberly Loaiza tres millones de
visits
visitas
and to Javier Oliveira 8 million
y a Javier oliveira 8 millones de
visits or rather no one of me, look at the
visitas o sea nadie de mí fíjate la
logic, look at Tizzo's logic, okay
lógica fíjate la lógica de tizzo vale
look 8 million views on tiktok
mira 8 millones de visita un tiktok
drawing Javier Oliveira family
dibujando a Javier oliveira familia lo
still believe And you know what's best that
crea aún Y sabes qué es lo mejor que lo
we achieved on our own in my
logramos por nuestra propia cuenta en mi
family I never stood out I never was
familia Yo jamás destaqué yo jamás fui
the best at something and what he was the best at
el mejor en algo y en lo que era el
better they didn't care
mejor a ellos no les importaba
a Tito drawing Javier that you could already
un Tito dibujando a Javier que ya podías
having put my name out there
haber puesto por ahí mi nombre
and I would have taken 8 million
y me hubiera llevado 8 millones de
Followers a tick of Javier oliveira
Seguidores un ticson de Javier oliveira
a shark drawing Javiera 8 million
un tichón dibujando javiera 8 millones
of visits and the same creator drawing
de visitas y el mismo creador dibujando
to Kimberly Loaiza three million to Camilo
a Kimberly Loaiza tres millones a Camilo
one million
un millón
Johnny Depp less than a million
a Johnny Deep menos de un millón
Don't boast about being a tincho. It doesn't make sense.
no presumas de tincho No tiene lógica
but really
pero de verdad
Hahaha Be careful with the music, it has copy
Jajaja Cuidado con la música tiene copy
kiss uncle you're going to be defending yourself that
beso tío te vas a estar defendiendo que
I am the friend of and you are the one with the bottle
yo soy el amigo de y tú el de la botella
in the [ __ ] well Okay bro I am the one
en la [__] pues Vale bro Yo soy el
friend of and you the one with the vodka bottle
amigo de y tú el de la botella de vodka
in the [ __ ] if I prefer it Dale
en la [__] si es que lo prefiero Dale
I curse my [ __ ] mother what is it
caña me cago en mi [__] madre qué es
This guy but it seems like the end
esto tío pero que parece fin
[ __ ] How am I the friend of
gilipolleces Cómo que soy el amigo de
Marky, you start to have an image when
marky empezás a tener imagen cuando
You are in Giorgio's club which is my
estás en el club de Giorgio que es mi
colleague who is 15 years old How is that?
colega que tiene 15 años Cómo que el
son of a [ __ ] friend
amigo de hijo de [__]
I knew you were going to freak out
sabía que te ibas a rayar
that have been called
que se han llamado
That is to say, they have started to throw themselves at each other
o sea se han empezado a tirar bif el
another to react directly and have
otro a reaccionan directo y se han
called that's why I said friend of me
llamado por eso lo he dicho amigo de me
I [ __ ] on Jesus Christ
cago en Jesucristo
I have thought
he pensado
Chile and I thought about seeing where Agustín is.
chile y he pensado a ver el Agustín está
talking about myself, let's see what I can say
hablando de mí a ver qué le puedo decir
that it be chill that knows what he is going to put in
que sea chill que sepa que le va a meter
a kick in the dick goes halfway to giving
una patada en la [__] va medio para dar
the very little
la poquísima
and a kid who plays football tells you this
y que te lo dice un chaval que juegan al
Minecraft
Minecraft
I just had to answer
solamente es que tenía que responder
because brother uncle 40 that I like carries
porque hermano tío 40 que me gusta lleva
Tito, the balls have come to me 20
el Tito de los [__] me han venido 20
people already Tito calling me a hick
personas ya el Tito diciéndome paleto
without money, no way to see you, paleto, little bit
sin dinero no a ver paleto poco la
true okay but
verdad vale pero
we can talk about the plan with you
podemos hablar del plan a ti
personally
personalmente
like Agustín is a piece of [ __ ]
en plan Agustín es un cagado de [__]
but at first, look without knowing
pero de Mira de primeras sin saber ya
how the other one comes is already good but
cómo viene el otro ya está bueno pero
that is, he has been putting it green for a while
que o sea lleva un rato poniéndolo verde
He's been putting it green all afternoon and
lleva toda la tarde poniéndolo verde y
When they have a call, the first thing they do is
cuando lo tienen llamada lo primero que
He tells him, well, that's it, uncle, that's it.
le dice bueno que ya está tío que de
Chile de Chile had to answer you
Chile de chile te tenía que responder
bro because I had 40k likes and people
bro porque tenía 40k de like y la gente
He comes and tells me no, no, man, have a [ __ ].
viene y me dice no no tío ten [__]
Listen to me. You're a [ __ ] [ __ ].
escúchame Eres un [__] subnormal lo que
He's been telling them all afternoon You're a
les está diciendo toda la tarde Eres un
[ __ ] [ __ ] you are [ __ ] you and
[__] subnormal eres un subnormal tú y
you have lost everything because you had that
has perdido todo porque tuviste ese
problem I will say the same
problema diré lo mismo
but he always does the same thing if I give you
pero siempre hace lo mismo si os doy
account is a [ __ ] coward without any kind
cuenta es un [__] [__] sin ningún tipo
from context hicks hick not penniless
de contexto paletos paleto no sin dinero
no hick with money, that with money for
no paleto con dinero eso con dinero para
This with money is a good insult
esto con dinero es es un buen insulto
bro Let's see it's an insult it's good because
bro A ver es un insulto es bueno porque
really in reality objectively it is
realmente en realidad objetivamente es
completely true, I mean, I'm a hick
completamente cierto o sea soy un paleto
because I don't have studies It's that for me
porque no tengo estudios Es que para mí
a stick is more related to being
un palito va más relacionado con ser
illiterate directly no I mean no longer
analfabeto directamente no O sea ya no
nor have studies
ni tener estudios
but you're actually telling me that
pero pero a mí en realidad me lo dices
I laugh privately but I do
por privado me descojono pero me lo
I meet Tito with 50 that I like and
encuentro en Tito con 50 que me gustas y
all the comments throwing me heading
todos los comentarios tirándome heading
mind Because they are sons of [ __ ], man
mente Porque son unos hijos de [__] tío
that is, then those who were in
o sea luego los que estuvieron en
They know straight away that I'm going to tell you
directo lo saben que te lo voy a decir
everyone who was on that live stream
todo el mundo que estuvo en ese directo
I hate that it was a joke you know but
lo odio que era de cachondeo sabes pero
the sons of [ __ ] get it get it
los hijos de [__] pillan el pillan el
clip the 20 seconds and cut the
clip los los 20 segundos y cortan lo de
sooner or later and he/she/it doesn't matter, you know the
antes o después y se la pela sabes el
roll and
rollo y
and also collecting cable It's not that I
y también recogiendo cable No es que me
They've cut you off, you have more balls in the [ __ ]
han cortado tenéis más huevos en la [__]
life that Uncle South comes here you will see if
vida que venga aquí el tío Sur verás si
I tell you the same thing I told you yesterday in the
le digo lo mismo que le dije ayer en el
straight
directo
man why are they so fake in this
tío porque son tan falsos en este
little world
mundillo
if you have said that you dislike him
si has dicho que te cae mal
what needs to be cut from there and
qué es lo que hay que recortar de ahí y
that it was a good vibe from there
que era de buen rollo de ahí
if you have said that you dislike him
si has dicho que te cae mal
Yes, yes, I've been here for four years
a [__] pela Sí sí llevo cuatro años
existing from that piece of [ __ ] mother
existiendo de esa pedazo de [__] madre
I agree with you that it is a
Yo estoy de acuerdo contigo que es una
piece of [ __ ] and I spoke to you and I told you
pedazo de [__] y te hablé y me lo
You said I listened to your audios and I said
dijiste escuché tus audios y dije
Brother, that's how it is and what I've done has been
hermano es así y lo que he hecho ha sido
learn directly and say, guys, I
aprender directo y decir chavales yo
I'll be a bricklayer with money we can go
seré un paleta con dinero nos podemos ir
each one has followed the same path
a la misma trayectoria cada uno ha
reached where it has reached, then until
llegado a dónde ha llegado pues ya hasta
let everyone draw their own conclusions
que cada uno saque sus propias
conclusions you will see how it goes
conclusiones vas a ver tú cómo va a
get a tiktok addict to good with a
llegar un tiktok a bueno adicto con una
You'll see how they're going to get me out now.
vas a ver tú como ahora me van a sacar
the context
el contexto
and more false
y más falsa
background song of those we have already
canción de fondo de las que ya hemos
heard a thousand times devastating with a
escuchado mil veces demoledora con una
slow motion at the end bro with 200 and the
cámara lenta al final bro con 200 y la
people insulting each other in the comments
gente insultándose por los comentarios
I'm just going to let you know that everything is fine.
yo con que sepas que está todo bien
That's it, that is, this guy puts on the
ya está o sea este tío se ponen los
directly to put anyone green in
directos a poner verde a cualquiera en
the moment they call him but bro but
el momento que lo llaman pero bro pero
bro it's the Followers' fault because
bro es culpa de Los Seguidores porque
has 40 K 200 k and Bravo Everything is fine everything
tiene 40 K 200 k y Bravo Todo bien todo
It's good that you know that everything is fine
bien vale que sepa que está todo bien
that everything is fine, you piece of [ __ ], yes
que todo bien pedazo de mamarracho si
you've been taking the whole [ __ ] afternoon out
llevas toda la [__] tarde sacándole el
problem he had that caused him to lose the
problema que tuvo por el que perdió el
money
dinero
and for which he had to go home to his
y por el que se tuvo que ir a casa de su
mother
madre
that is still I just made you a
que está todavía te acabo de hacer un
suit and everything is fine for you
traje y te está todo bien
and the other one doesn't but alone and they throw him the
y el otro no pero solo y le echan la
blame the followers uncle
culpa a los seguidores tío
you to these people
ustedes a esta gente
at my age making content
con la edad mía haciendo contenido
when they stop having children
cuando ya dejen de tener a críos
in the chat you see them and really or
en el chat ustedes los ve y de verdad o
be because I understand you know what
sea porque yo entiendo la sabes lo que
I tell you
te digo
I don't see it but I don't see it even in the
yo no lo veo pero no lo veo ni en la
life coming to nothing are not people who
vida llegando a nada no son gente que
Of course they go straight ahead, dude.
van Claro que van de frente nada tío
What are you telling me about how
qué me estáis contando de qué tan
cut out a piece here that is for you
recortado un trozo aquí que están a ti
you don't like him and you don't like him You don't like him
te cae mal él y a ti te cae mal él Tú te
you think he is above it because
crees que está por lo alto de él porque
You think you have more money than him
te crees que tienes más dinero que él
because they pay less than he is worth
porque tributan menos que él vale estás
burned because he
ardido porque a él
without sucking [ __ ] she's doing better than you
sin chupar la [__] le va mejor que a ti
and you are giving in to him for what
y tú le estás rindiendo a él por lo que
He told River when you said it
le dijo a River cuando tú lo has dicho
The same as Gemita, so it's fake.
lo mismo a gemita o sea es que es falso
uncle
tío
Honestly, I would like a clip like that too.
sinceramente yo un clip de esos igual
I was listening to you here saying what
que te estaba escuchando aquí decir lo
What are you saying like I don't care?
que estás diciendo en plan me da igual
you know roll no even it seems to me without more
sabes rollo no incluso me parece sin más
but you get up through the window like this with
pero te levantas por la ventana así con
hunger to see if it can be in front of the
hambre a ver si puede ser delante por la
tomorrow you're so hungry and you see a tiktok and
mañana así con hambre y ves un tiktok y
Augustine says to his cousin to the people
dice el Agustín su prima al pueblo
Yeah, yeah, yeah, but I don't know, I'm not saying.
ya ya ya pero que o sea no sé yo no digo
things are still bad neither with nor with
las cosas sigo maldad ni con ni con
desire to
ganas de
live or anything else because when
vivir ni nada más que nada porque cuando
I read Augustine is talking about you in
he leído Agustín está hablando de ti en
I read it directly as soon as I started
directo lo he leído nada más empezar el
I read directly that Augustine is speaking
directo he leído Agustín está hablando
I said to you, this is it, it's here for me.
de ti yo dije ya está este me lo ha
He said it to me in the chat and
dicho me lo ha dicho a mí por el chat y
He told the uncle this one he told him
se lo ha dicho al tío sur este se lo ha
said by messages
dicho por mensajes
at the minute I don't know what good is good
en el minuto no sé qué es el bueno bueno
They already have the PDF prepared for
ya tienen el PDF preparado para
review it
revisarlo
I'm going to do a couple of things and then
yo voy a hacer un par de cosas y después
I want to throw you some Arenas, not them
te quiero echar unas Arenas no las
we threw so that people could see me
echábamos para que la gente vea me
surrender, then I'll write to you
rindan después te escribo
so you can see what it's like to talk to a
para que veáis lo que es hablar con una
person and let a chat communicate it
persona y dejar que un chat comunique lo
what a person is saying do you understand
que está diciendo una persona entendéis
in plan they are two very different things
en plan son dos cosas muy diferentes son
very much the fault of the chat uncle
muy la culpa del chat tío
nothing is the chat's fault uncle
nada la culpa del chat tío
Have you noticed about the guy?
os habéis dado cuenta No de lo del tío
South has known account eh
Sur eh sabida cuenta eh
Mother of God, uncle, it's totally the fault of the
madre de Dios tío total la culpa de la
people you know very different things like
gente sabes cosas muy diferentes en plan
two people talk to two people
hablar dos personas a que dos personas
are communicating through chat
estén comunicando mediante que el chat
wow, the communities are still horrible
vaya aún las comunidades son horribles
You have already seen the different ones that
ya está habéis visto los diferentes que
between you look at the logic, man, I mean
entre fíjate tú la lógica tío o sea
mind-blowing, I mean, it was you, I declare myself
alucinante o sea Fuiste tú me declaro
official and I, look at you, eh, or so what
oficial y yo fíjate tú eh o sea lo que
they have done both, it has been one and the other
han hecho los dos ha sido uno y el otro
They can't see each other, they've thrown [ __ ] at each other
no se pueden ver se han echando [__]
mutually and what they have done so and so and me
mutuamente y lo que han hecho tal y yo
when I've had problems with someone
cuando he tenido problemas con alguien
we hit each other hard before
nos hemos pegado de ostia antes de
solve problems but with everyone
solucionar los problemas pero con todos
That is, with all those I have fought
o sea con todos los que yo me he peleado
and then fix things before
y luego de arreglar las cosas antes de
fix things we have told each other face to face
arreglar la cosa nos hemos dicho la cara
all the [ __ ] [ __ ] and once you
todas las [__] [__] y una vez que te
says all the [ __ ] [ __ ] to your face
dice todas las [__] [__] a la cara
Well, maybe you've already reached a point where
Pues a lo mejor ya llegáis a un punto en
the one that pum pum pum and you fix it
el que pum pum pum y lo vais arreglando
but what makes these people is
pero lo que hace que esta gente es se
They throw a lot of [ __ ], okay, they throw it
tiran un montón de [__] vale se tiran
a lot of [ __ ] and at the moment that
un montón de [__] y en el momento que
they call each other or stand face to face
se llaman o que se ponen cara a cara
but we are going to see the same thing that we have seen
pero vamos lo mismo lo que hemos visto
of Juan Guarnizo and him at the moment that
de Juan guarnizo y él en el momento que
speak for the first time Hello
hablan por primera vez Hola
nothing You know that nothing no nothing No but
nada Tú sabes que nada no nada No pero
nothing nothing nothing nothing No, I haven't told you
nada nada nada nada No yo no te he dicho
nothing
nada
I don't care, I told you because I had
Yo nada yo yo te lo dije porque tenía
hunger in the morning you know and now
hambre por la mañana sabes y ahora
hangs the piece of fake and says that
cuelga el pedazo de falso y dice que
so you can see how different it is from
para que veáis lo diferente que es a que
let's talk face to face about what to what
hablemos cara a cara a lo que a lo que
says one community and another and the good and
dice una comunidad y otra y el bien y
brings
trae
but you piece of [ __ ] if I am two fakes
pero pedazo de cabrón si soy dos falsos
shitty
de [__]
But you are all pieces of fake
pero si sois todos unos pedazos de falso
Of course not, it's his fault.
Pues claro no que encima la culpa es de
the people
la gente
that the blame lies with the gang
que encima la culpa es de la peña
his [ __ ]
su [__]
warning children, simpletons, no, but
avisando niños chicos simplón no pero
that the entire community of thus of the
eso la comunidad entera de así de los
big and such are very fake man
grandes y tal son muy falsos tío
I was going against those who called him yesterday
ibai contra los que ayer le llamaron
It looks good and is diplomatic, that is, the collision
bien queda y diplomático o sea el chocas
and auron says that people exaggerate. Let's see.
y auron dice que la gente exagera A ver
Let's see where these two come out
vamos a ver por dónde salen estos dos
before playing like every day
antes de jugar Como cada día
next to throw yourself into pip because that
siguiente de tirarse de pip porque eso
It's what they always do, okay, what I said
es lo que hacen siempre vale lo dije
Yesterday, uh, yesterday I said it in advance, I say these people
ayer eh ayer lo adelanté digo esta gente
after throwing steaks
después de estar tirándose bifetos
because Auron felt like a kick
porque a auron le sentó como una patada
In the turnip not taking the prize is worth it. And
en el nabo no llevarse el premio vale Y
there it goes and it felt like a [ __ ] kick
ahí va y le sentó como una [__] patada
in the lake the live of auron is put
en el lago el directo de auron se pone
a couple of joke tweets and they play a
un par de tweets de broma y juegan una
a little game to look good in the face of the
partidita para quedar bien de cara al
public uncle
público tío
But anyway, neither is it.
Pero bueno de todas maneras tampoco lo
we are going to put on the same level as what
vamos a poner Al mismo nivel que lo que
We just saw Márquez and Agustín
acabamos de ver de Márquez y de Agustín
because it is not the same problem
porque no es el mismo problema
You obviously know it is not the same as
evidentemente sabes no es lo mismo que
you are bothered by another person's comment
te moleste un comentario de otro en plan
It's not personal. Well, it's a little personal.
no es personal Bueno es un poco personal
but not that much
pero tampoco para tanto
to what they had that were happening to them
a lo que tenían ellos dos que se estaban
Throwing things in ugly faces is okay. And I, Juan
echando cosas en cara fea vale Y yo Juan
I speak about that based and I Juan spoke about
hablo de eso basado y yo Juan habló de
This based on this has put it in places
esto basado me la ha metido en lugares
I'll do it here, they've put it in me
aquí lo haré me lo han metido
I've put it in places here
me la he metido lugares aquí
yes or there
sí o ahí
In the end, the bad guy is always Greg.
al final el malo siempre es Greg
No, but apart from that he did very well.
no pero aparte lo ha hecho muy bien no
There's this meme from thegrefg
está ahí el meme este de thegrefg
always wins but
siempre gana pero
but well graez would have won anyway or
pero bueno graez hubiera ganado igual o
is to put on a gala like the one he put on
sea montar una gala como la que montó de
[ __ ] great in Mexico with all the
[__] madre en México con todos los
content creators, guys
creadores de contenido pues chavales
how many people will be streaming
cuánta gente va a tener en streaming
Well, a lot, that is, there is all the
pues muchísimo o sea está toda la
community at your event and on top of that the
comunidad en su evento y encima el
event is [ __ ] normal when it is
evento es de [__] madre normal cuando se
generates a controversy
genera una polémica
that people think damn it's normal you already know
que la gente opine [__] es normal ya os
I say that here we are not going to promote
digo yo que aquí no vamos a fomentar la
toxicity by no means no but I know
toxicidad de ninguna manera no pero sé
who had said it yesterday
quién lo había dicho ayer
I had been commenting on something like that, I don't know
había estado comentando algo así no sé
If it was I don't know exactly who Dani was
si fue No sé exactamente quién fue Dani
Thank you very much by the way
Muchas gracias por cierto
something like that that I generally was
algo rollo que que yo Generalmente era
It was like, well, very diplomatic.
Era como Bueno pues pues muy diplomático
no that that that that that that what remains
no que que que que que que queda
it looks pretty good that that that that
bastante bien queda que que que que
he measured what he said a lot, to see friends
medía mucho lo que decía a ver amigos
true I Generally this was said by the
cierto yo Generalmente esto lo dijo el
they collide
chocan no
This was said by Chocan no
esto lo dijo el chocan no
I try to be undiplomatic because
intento ser no diplomático porque
diplomatic here we did not say it and if not
diplomático aquí no lo dijimos y si no
I try to be
intento ser
polite is for the crash. Let's see, I don't think so.
educado es por el choca A ver no creo
let it be for us
que sea por nosotros
I try friends to think about the
intento amigos pensar en las
consequences that my words have no
consecuencias que tienen mis palabras no
I can say everything I think without further ado
puedo decir todo lo que pienso sin más
because there are people on the other screen
porque hay personas en la otra pantalla
and there are people to whom what I say
y hay personas a las que lo que yo diga
It affects them and I know the consequences that
les afecta y sé las consecuencias que
can have is a matter of being a
pueden tener es una cuestión de ser un
undiplomatic And be a little bit
poco diplomático Y ser un poquito
polite okay I have one later
educado vale Yo luego tengo un
balance I also have a bad temper and
equilibrio también tengo mala [__] y
If you hit me like a dog you know that I
si me pegas como un perro sabes que yo
I bite you and many of you know this
te muerdo y esto lo sabéis que muchas
sometimes in fact it is a defect that I
veces de hecho es un defecto que que yo
I consider that I have no one here to say
Considero que yo tengo no yo aquí dijera
everything that goes through my head without
todo lo que se me pasa por la cabeza sin
no kind of filter saying that I
ningún tipo de filtro diciendo que me
I [ __ ] your mother while I scream or
follo a tu madre mientras grito o
Be careful friends, this is becoming a
cuidado amigos estos esto se vuelve una
madness careful Of course you have to be careful
locura cuidado Claro que hay que tener
a
una cierta
education you have to have one
educación hay que tener una un una
responsibility when directing yourself
responsabilidad a la hora de dirigirte
about something or it is normal but the street
sobre algo o sea es normal pero la calle
also with my father, that is, you're the roll
también con mi padre o sea tú el rollo
This is not me who is sincere and I say
este de No yo que soy sincero y digo
All I think Well you are sincere
todo lo que pienso Bueno tú eres sincero
and you say everything you think, then have
y dices todo lo que piensas pues tener
a little care then have a little
un poco de cuidado pues tener un poco de
be careful because there are times when there are
cuidado porque porque hay veces que hay
that you have Yes yes I think that when you crash
que tener Sí sí yo creo que al chocas
for the little joke, eh, the little joke, I think that
por la pullita eh la pullita yo creo que
Clara has been there. Yes, yes, it has been a stick.
ha estado Clara Sí sí ha sido un palito
when it comes to doing things sometimes there are
al choca hacer las cosas a veces que hay
to be tactful when saying things
que tener tacto a la hora de decir las
things that's why I usually deal with the topics
cosas por eso yo suelo tratar los temas
very delicately because I know that if
con mucha delicadeza porque yo sé que si
I come to my live show and I [ __ ] on the
yo vengo a mi directo y me cago en la
[ __ ] mother of a person during a
[__] madre de una persona durante una
hour and a half with name and surname
hora y media con nombre y apellidos lo
what they are going to do to that person is something
que le van a hacer a esa persona es algo
insane, that is, the hate I can give him
demencial o sea el hate que le puedo
Throwing that person away is something crazy and
tirar a esa persona es algo demencial y
you know it. So if I am
vosotros lo sabéis O sea si yo estoy
for three hours
durante tres horas
telling him everything A person with
diciéndole de todo Una persona con
name and surname what falls to that one
nombre y apellido lo que le cae a esa
person is insane I mean I can't
persona es demencial O sea no puedo
do that
hacer eso
my way of being and then I would see myself and I
mi forma de ser y luego me vería y me
would give
daría
Yes, he attacked you first.
sí Primero te ha atacado a ti
and second is the one of the same level as you or
y segundo es la del mismo nivel tuyo o
be one thing is best that you take
sea una cosa es a lo mejor que tú cojas
that I went and grabbed and gave it to one
que iba y coja y le dé caña a una
Anonymous person Mental Health must be
persona anónima la Salud Mental hay que
look out for the mental health of others
mirar por la salud mental de los demás
Yes it's true, sorry, aunt, shame. I mean.
sí es verdad perdón tía vergüenza O sea
I don't do it anymore, not so much to look good or
no lo hago ya no tanto por quedar bien o
that it does not affect the other person
con que no le afecta a la otra persona
that also but because if you want my
que también sino porque si quieres mi
style is like host but the same as
estilo es como [__] pero igual que
you just did it man live you just did it
acabas de hacer tío en directo te acabas
to [ __ ] on a guy's [ __ ] mother
de [__] en la [__] madre de un tío
for 3 hours, why if they can?
durante 3 horas para qué si se pueden
say things differently in the
decir las cosas de otra manera en la
street in fact even more goes No man
calle de hecho todavía más va No hombre
Let's see, it goes for the chocas. It's true that with
a ver va por el chocas Es verdad que con
The example I have given seems to go
el ejemplo que he puesto Parece que va
for having paid attention you know that it is
por haber hecho caso sabéis que es
It's true that it heats up obviously it's one
verdad que se calienta obviamente es uno
of the defects it has when it comes to
de los defectos que tiene a la hora de
many times express certain topics But
muchas veces expresar ciertos temas Pero
He's going to deny that he's going for the chocas, but he's going
va a negar que va por el chocas pero va
by many content creators and
por por muchos creadores de contenido y
for myself also for many to see
por mí mismo también por muchos a ver
I was going there, see us, I don't want to seem like a person here.
iba ahí nos ve no quiero parecer aquí un
clown no but
payaso no pero
hey hey
oye oye
I wouldn't rule out that it could go a little bit
no descartaría que pudiera ir un poquito
for me too because I tell him a lot Hey
por mí también porque le digo mucho Oye
but damn why because the end of My
pero [__] Por qué Porque el final de Mi
stracho
estracho
because at the end of My stratum was
porque al final de Mi estrato fue
saying is very diplomatic tells you the
diciendo es muy diplomático te dice las
things like that I don't know what
cosas así No sé qué
you know in the end he took it and denied that
sabes al final ha cogido y ha negado que
out for auron and he's throwing it at him
fuera por auron y está echándole la
blame the people who call auron or os
culpa a la gente que Llama a auron o os
Do you remember the end of the extract? Look at it.
acordáis del final del extracto mirarlo
I saw it today precisely
es que lo he visto hoy precisamente
because I have cut out a part for the
porque he recortado una parte para el
main channel You know there are times when
canal principal Sabes que hay veces que
You say uncle, we must deal with the issues with
dices tío hay que tratar los temas con
a certain respect and with a certain delicacy
cierto respeto y con cierta delicadeza
Because if I'm talking about someone
Porque si estoy hablando sobre alguien
there is a person behind that
hay una persona detrás de de esa
screen and I is a mistake that I made
pantalla y yo es un error que cometió a
throughout my life I am a mistake that
lo largo de mi vida yo es un error que
committed throughout my life to speak in
cometió a lo largo de mi vida hablar en
hot and talk nonsense
caliente y decir gilipolleces
but he is explaining
pero él está explicando
because he is like that
porque él es así
What the [ __ ] am I doing? I'm going to try.
qué [__] estoy haciendo Voy a intentar
learn from my mistakes you know, I mean
aprender de mis errores sabes o sea
because I was just there for an hour. This
porque acabo de estar ahí una hora Esto
It happened to me with LoL too when I
me pasaba con el LoL también cuando me
I would flame like crazy when I had
ponía flamear como un loco cuando tenía
I say I'm 18, but what the [ __ ] am I?
18 años digo pero tienes qué [__] estoy
doing Uncle Coco with my life Oh
haciendo tío Coco con mi vida Ay
[ __ ] the [ __ ] mother of a yarban that
cagándome la [__] madre de un yarban que
That's a zero eight that he deserves.
eso es un cero ocho que se lo merece que
He deserves it, he deserves it, but but
se lo merece que se lo merece pero pero
It's not worth it, so you can say
no merece la pena o sea se puede decir
things differently and goes and has
las cosas de otra manera y va y tiene
that returning to the authentic porcine you
que volver al auténtico porcinos te
Can you imagine, man, that now the real one
imaginas tío es que ahora el auténtico
Porcino is broken, Atlético is expensive.
Porcino está roto es caro el Atlético
in case it is not there is no answer
por si no es no hay una respuesta
correct neither the diplomatic nor the sincere
correcta ni la diplomática ni la sincera
both are bad do you think both are
ambas son malas creéis que las ambas
answers are bad to be diplomatic no
respuestas son malas ser diplomático no
It means not being sincere, be careful, eh
significa no ser sincero eh cuidado eh
You can be very sincere while being very
Tú puedes ser muy sincero siendo muy
polite, I can hit you seven times
educado yo te puedo pegar siete hostias
without having to disrespect you
sin tener que faltarte al respeto de
done is what I did yesterday probably
hecho es lo que hice ayer probablemente
you can be very
se puede ser muy
yesterday he didn't hit seven times
ayer no pegó siete hostias
I was not in agreement yesterday.
yo Es que ayer no estuve muy de acuerdo
with Ibai's opinion in the sense of
con la opinión de ibai en el sentido de
that
que
to say that a jury is not right
decir que una que un Jurado no está bien
organized and it is not fair
organizado y no es justo
It's not so little to take away your credit
no es tan poco quitarte mérito a ti
No, I already explained to you why, sincerely.
No ya le expliqué el porqué sincero
being very polite and I can be very
siendo muy educado y puedo ser muy
offensive being very polite What happens
ofensivo siendo muy educado Lo que pasa
that in a speech the aggressiveness and the
que en un discurso la agresividad y los
Insults obviously resonate much more with me.
insultos obviamente calan mucho más yo
What I say has a consequence and it is
lo que digo tiene una consecuencia y es
a mistake I made in the past and that
un error que cometido en el pasado y que
I don't want to commit it again or what if I do it?
no quiero volver a cometer o que si lo
I commit it, I want to commit it with less
cometo lo quiero cometer con menos
frequency but totally, that is, there is none
frecuencia pero totalmente o sea no hay
none and I can hit you seven times and
ningún y te puedo pegar siete hostias y
wallpaper you for an hour and I haven't
empapelarte durante una hora y no te he
insulted At no time I now
insultado En ningún momento yo ahora
I myself am capable of putting it in
mismo soy capaz de estar metiéndole
host to raski dog half an hour without
hostias a raski perro media hora sin
need to go crazy and without
necesidad de volverme loco y sin
need to insult him in any way
necesidad de insultarle en ningún
moment even without being
momento incluso ni siquiera sin ser
unpleasant, that is, doing it for a long time
desagradable o sea hacérselo durante de
a way for him to say [ __ ] just got me
una manera que él diga [__] me acaba de
burst but he has educated me with
reventar pero me ha educado con
elegance You know he just insulted me with
elegancia Sabes Me acaba de insultar con
Elegance is not bad from time to time
elegancia no está mal de vez en cuando
eh get a little bit of bad temper out and
eh sacar un poquito de mala [__] y
Defending what's yours isn't bad in fact
defender lo tuyo no está mal de hecho
one of my biggest flaws during my
uno de mis grandes defectos durante mi
life has been that having too much bad
vida ha sido ese tener demasiada mala
host be very temperamental be of
[__] ser muy temperamental ser de
warm-blooded too It is true that you
sangre caliente también Es verdad que tú
At 19 you are a football team no
con 19 años estás un equipo de fútbol no
He passes you the ball and loses his game.
te pasa la pelota pierde su partido y le
you throw a punch
pegas un puñetazo
to the bench and you start to cry and that's it
al banquillo y te pones a llorar y eso a
probably best with maturity and
lo mejor probablemente con la madurez y
Over time you learn to manage it
con el tiempo aprendes a gestionarlo
I'd rather do it live on my own
mejor yo si llego a hacer directo en mi
hottest possible moment me here
momento más caliente posible yo aquí
I make a fuss that I sacrifice myself live
monto un pollo que me inmolo en directo
The thing is that I try to cool things down
el tema es que intento enfriar las cosas
and this helps me to express
y esto me sirve para poder expresar
much better what I say because if not
mucho mejor lo que yo digo porque si no
Friends, I would make you very ashamed
amigos yo os daría mucha vergüenza
probably if I come here and start to
probablemente si vengo aquí y empiezo a
spout nonsense for six hours and
soltar barbaridades durante seis horas y
I end up sweating from the screams really yes
acabo sudando de los gritos de verdad si
This has been happening to me for 8 years. I
a mí esto me pasa hace 8 años yo el
live that I do on Twitch I have my
directo que hago en Twitch tengo mi
Variety Channel I told Auron no
canal variado yo le dije a auron que no
you deserved it, I told him that, that's it
te lo merecías le he dicho eso eso es lo
What Sprint said, I don't give a damn
que ha dicho Sprint me la pela
completely Sprint does not matter
completamente Sprint da igual
but he meant it, he said it seriously
pero lo ha dicho en serio lo ha dicho de
joke
broma
he has done it seriously prin that has
lo ha hecho en serio prin eso lo ha
made to be a pain in the ass because
hecho para tocar los [__] porque
Lately Prim is very into touching it
últimamente Prim está muy muy de tocarla
to touch it
de tocarlo
Let's start with the meme that every
vamos a empezar con el meme de que cada
someone said that I didn't deserve it
uno ha dicho que yo no me lo merecía yo
I'm going to start with the meme that the year
voy a empezar con el meme de que el año
that comes the Ah is a lie
que viene los Ah es mentira
completely
completamente
sesland there are going to be 90 of my friends in the
sesland va a haber 90 amigos míos en el
Jury and you will be sitting watching me
Jurado y tú estarás sentadito viéndome
How do I collect the gossipmongers' prize?
como recojo el premio chismosos que se
They think that I am going to say something about
piensan que que yo voy a decir algo de
someone or what [ __ ] sons of [ __ ] the
alguien o que [__] hijos de [__] the
Greg I'm going to kill you No no there won't be
Greg te voy a matar No no no va a haber
no kind of gossip we are going to play
ningún tipo de chisme vamos a jugar al
FIFA there I am people who sometimes
FIFA ahí yo somos personas que a veces
We get angry but then we love each other
nos picamos pero luego nos queremos
a lot and we have no problem with
mucho y no tenemos ningún problema con
Nothing What happens is that people are good
nada Lo que pasa que bueno a la gente la
People sometimes get very intense with
gente se pone a veces muy intensa con
These things, man, people get very
estas cosas tío la gente se pone muy
intense and it's been several times that it's happened
intensa y ya van varias veces que se
pokes at the aura on eBay for nonsense
pica en el aura en el Ebay por tonterías
about these numbers and things, eh
de estas de números y de cosas eh
and
y
I have several videos Yes that's it and it's
tengo varios vídeos Sí ya está y se lo
takes everything too seriously
toma todo demasiado demasiado en serio
It's a shame we can't do this
una pena que no podamos hacer esto
small public pique because
pequeño pique públicamente porque a
sometimes they are funny And such But
veces son divertidos Y tal Pero
We understand that there may be a part
entendemos que a lo mejor hay una parte
of the communities that fail to achieve
de las comunidades que no logran
understand it and they think it's true
entenderlo y se piensan que de verdad
We are pissed off that I blocked him
estamos cabreados que yo lo he bloqueado
on Twitter when we are really
en Twitter cuando realmente nos estamos
laughing But hey, nothing happens, nothing happens
riendo Pero bueno no pasa nada no pasa
nothing nothing happens Hey
nada no pasa nada Oye
Covadonga says Ah this is the one who sees my
dice covadonga Ah este es el que ve mi
grandson here in Covadonga, friend Auron
nieto aquí en covadonga amigo auron
demonstrate that it can be misinterpreted
demus que se puede malinterpretar la
we truly understand
verdad entendemos
We understand And yesterday I was going It's normal that
entendemos Y ayer ibai Es normal que
was warm think that this
estuviera calentito piensa que esto
It comes from a long time ago, this comes from
viene de muy atrás esto viene ya de
when the nominees were announced and
cuando se anunciaron los nominados y
the debate arose as to whether Aurora was the one
entró el debate de que si auron el de
Minecraft that does work and the events
Minecraft que si va y el de los eventos
Yes, and Valle was warm but
que sí y Valle estaba calentito pero
for months it was already coming
desde hace meses estaba ya viene
warm And yesterday it was expressed I think that
calentito Y ayer se expresó yo creo que
He was going and also has the right to express himself
iba y también tiene derecho a expresarse
as anyone can have it
como lo puede tener cualquier persona la
true no I don't know I don't see anything wrong with it
verdad no no sé yo no veo nada de malo a
It seems very good to me, the truth is, then it is already
mí me parece muy bien la verdad luego ya
You see, give me a FIFA check either.
ves tú Échame un FIFA cheque tampoco
Nothing clear happens and people think
pasa nada claro y que la gente se piensa
let's see really Nor for what
a ver realmente Tampoco tampoco para que
blood reaches the river, not good
llegue la sangre al río no bueno
that I don't know what we are
que no sé que estamos
There Leo was bothered by someone.
ahí sí le molestó Leo con alguien no
play FIFA Damn, I'm here to play
juega el FIFA [__] me pongo aquí a jugar
another thing to see what bothered him if he
otra cosa a ver que le molestó si le
bothered something else that is going to run the
molestó otra cosa que vaya a correr la
blood to the river Because it is not for
sangre al río Porque tampoco es para
both with another person and with ibai me
tanto con otra persona yo con ibai me
I'm doing great
llevo de [__] madre
and we don't want to prove anything just
y no queremos demostrar nada solamente
We want to spend an afternoon each one is
queremos pasar una tarde cada uno están
pretending a rivalry, let's see, I don't believe it
fingiendo una rivalidad a ver yo no creo
that it is rivalry as such but that it
que sea rivalidad como tal pero que le
bothered a comment from auron if he
molestó un comentario de auron si le
bothered there
molestó ahí
What happens is that it got cold as a good thing
Lo que pasa que se enfrió como el bien
has explained everything up to 10 and
ha explicado con todo hasta 10 y
then about everything I had to
entonces ya sobre todo lo que tenía que
release it in the live fun to throw
soltarla en el directo divertida echar
some FIFAs taking advantage of all this
unos fifas aprovechando todo todo este
There's a lot of fuss and having a good time and laughing
revuelo que hay Y pasarlo bien y reírnos
as we have always done is that I adore
como siempre hemos hecho es que yo adoro
And bye damn, I can't get mad at eBay.
y Bye [__] No me puedo cabrear con eBay
You can adore a person and have them
tú puedes adorar a una persona y que te
If you feel bad, leave a comment, we will
sientes mal algún comentario la vamos a
see by simple logic eh Maybe
ver por simple lógica eh A lo mejor
I am wrong and you think differently
estoy equivocado y pensáis diferente a
me if you who would you get angry with if
mí si tú con quién te enfadarías si
out ibai you just came from Mexico that
fuera ibai acabas de venir de México que
you have won a prize very happy one
has ganado un premio muy contento una
very nice experience with everyone, worth it
experiencia muy guapa con todos vale con
who would you get angry at
quién te enfadarías
who would you get all hot and bothered with
con quién te calentarías y explotarías
with which he does a live broadcast saying
con el que hace un directo diciendo
You have to see that the jury is all of them
que hay que ver que el Jurado son todos
friends of this and that's why I haven't won
amigos de este y por eso yo no he ganado
that I would win by votes, if they weren't
que por votos ganaba yo que si no fueran
All friends of this would have won it
todos amigos de esto lo hubiera ganado
I have been called 20 20 creators
yo que me han llamado 20 20 creadores
telling me what a scam I had
diciéndome que vaya tongo que lo tenía
that I have won, I don't know what you
que haber ganado yo que no sé tú que te
you would be angry with the one who did the
enfadarías con el que ha hecho el
directly saying that or with 20 that don't
directo diciendo eso o con 20 que no
You know who they are and you don't even know if
sabes quiénes son y ni siquiera sabes si
It's true
es verdad
that they are supposed to have called the other
que se supone que han llamado al otro
to tell him that you are angry with
para decirle eso tú estás enfadado con
the one that has sat badly with you and there is also
el que se te ha sentado mal y además hay
expressions that he says and goes and for a lot
expresiones que dice y va y por mucho
which then collects cable as it goes
que luego recoja cable conforme va
venting is not that you have taken the
desahogándose no es que has cogido el
prize You've dragged it all over the
premio Lo has arrastrado por toda la
[ __ ] the prize I'm going to remove the doll
[__] el premio voy a quitar la muñeca
I'm going to put this here in the back.
esta aquí la voy a poner a por ahí atrás
for the white because here I'm going to
por lo blanco porque aquí la voy a
I'm going to break it, not to give it to her
romper la voy a romper no para darle
I found the piece of hair by elbow
codazo encontré el trozo de pelo por
It's true that it flew away. Well, it
cierto que salió volando Bueno lo
I control it, I paste it, it's already as if
controlo en él lo pego ya está como si
nothing so I'm going to put it there
nada así que la voy a poner por ahí
back what happens that maybe it won't go away
atrás lo pasa que a lo mejor no se va a
see a lot but we'll see when it's done
ver mucho pero ya se verá cuando esté
recording videos with your mobile or whatever
grabando vídeos con el móvil o lo que
sea
sea
He was talking about Auro, he got upset with Auron,
hablaba de Auro se molestó con auron lo
Yes, it is true that sometimes we get angry
que sí que es verdad a veces nos picamos
because we are two old people who sometimes
porque somos dos viejos que a veces nos
we bite, damn it's true, what's up with you?
picamos [__] es verdad Qué pasa que tú
You never get angry with a friend, I do, but
nunca te pica con un amigo yo sí pero
then so calmly how many times
luego tan tranquilamente Cuántas veces
I got stung by Greg, I got stung by 75
me he picado yo con Greg me he picado 75
times with me but then I see Greg and
veces con yo pero luego yo veo a Greg y
We're going to dinner and so quietly
nos vamos a cenar y tan tranquilamente
It's that this depends on what my uncle gives me.
Es que esto depende de me da tío por
certain things and I get the feeling that
ciertas cosas y me da la sensación de
that they have seen some other
que de que han visto algún que otro
direct from us
directo nuestro
for things that both one and the other have said
por cosas que ha dicho tanto uno como el
another maybe I'm wrong
otro a lo mejor me equivoco
eh as hard as the other but it gives me the
eh tanto duro como el otro pero me da la
feeling that they have seen comments
sensación de que han visto comentarios
that we have released here
que hemos soltado por aquí
It depends on the friend, for example, with me
del depende del amigo yo por ejemplo con
Juan never bit me in my life, I can't do it O
Juan no me picó en la vida no me sale O
be no no it's something I can't do
sea no no me es algo no me sale
I don't know if I'm going to piss Juan off.
tocarle los huevos a Juan no sé si me
I explain
explico
You know, no, I can't do anything
sabes No no me sale hacerle alguna
jokes to Juan that I There it goes and if
bromas a Juan que yo Ahí va y si
I would stay and sometimes I like to touch him
quedaría y vaya a veces me gusta tocarle
I like to tell you the little event.
los huevos me gusta decirle el eventito
If Messi's friend and then the sale
si el amigo de Messi y luego el venta
we played Fall Guys and let loose
jugamos a Fall guys soltarnos alguna
[ __ ], I like it, I like it
[__] a mí me es que me gusta me lo
I'm doing well and so is he but with others
paso bien y él también pero con otras
people I don't do it why Because well
personas no lo hago por qué Porque bueno
with each one you have a relationship
con cada uno tienes una relación
different we go with the old man of ibai le
distinta vamos con el viejo de ibai le
I wanted to dedicate a song to Ibai
quería dedicar una canción a ibai
a love song He doesn't know this
una canción de amor Él no lo sabe esto
I wanted to enter into discord to say Hey
quería entrar en discordia decir Oye
put on my live show for a moment and sing to it
ponte un momento mi directo y cantarle
Bisbal's and Chenoa's
la de Bisbal y chenoa la de
hidden
escondidos
alone for love La Mira
solos por amor La Mira
Let's see obviously what happened to Auron, I wasn't
a ver evidentemente lo de auron ibai no
It was a very serious thing, it is a
era una cosa gravísima es un
misunderstanding that is spoken and nothing happens
malentendido que se habla y no pasa nada
and that's it. Okay, but what's happening here is already happening.
y ya está Vale pero ya lo que azota aquí
From grefg that doesn't work for me anymore
de grefg eso a mí no me cuela ya lo que
has released here from Greg I'm going to you're going to
ha soltado aquí de Greg me va me vas a
Forgive me, Auron, but that doesn't bother me.
perdonar auron pero a mí eso no me que
you want to tell the public and that
tú quieres decirle al público y que
sometimes it itches you with Grey Some
algunas veces te pica con Grey Alguna
sometimes you feel bad or you get hot but
vez se te cae mal o te calientas pero
then you go to dinner with him Well I
luego te vas a cenar con él Bueno yo
I think it's a working relationship and
creo que es una relación de trabajo y de
cordiality Because I am also a neighbor
cordialidad Porque además soy vecino
Okay and because you also work together and
Vale y Porque además trabajáis juntos y
you do things together and so on, well, but
hacéis cosas juntos y demás bueno Pero
since you like him Only that sometimes
ya que te caiga bien Solo que alguna vez
you get hot and so on, well, well
se te calientas y demás bueno bueno
So-so, that's already so-so, but oh well, for one
regulín eso ya regulín pero bueno a uno
who thinks and says what he wants
que opina y que diga lo que lo que
I want to put up with Greg, but nothing
quiera todo soportan a Greg pero nada
more for me yes for me yes but that you already
más para mí sí para mí sí pero que ya te
I say, that is, I am giving my opinion from
digo o sea yo estoy opinando desde
outside of what I see from the outside maybe
afuera de lo que veo de fuera a lo mejor
grefg has donated a kidney to his grandmother
grefg le ha donado un riñón a su abuela
and I don't know, he understands me and loves me
y no lo sé me entiende y lo quiere
It's worth a lot, but I personally
muchísimo vale pero que yo personalmente
that I personally
que yo personalmente
There are things they say that I don't believe.
hay cositas que dicen que no me las creo
There are little things that I think they say about
hay cositas que creo que las dicen de
public face and such opinion of mine or so
cara al público y tal opinión mía o sea
complete subjectivity and I can
sujetividad completa y me puedo
to make a mistake
equivocar
but I'm going by comments and things
pero yo por comentarios y cosas que voy
taking from here from there and because Me
cogiendo de aquí de allá y porque Me
They comment and why they tell me and why not
comentan y porque me dicen y porque no
I know that there are things that I later hear in
sé qué yo hay cosas que luego escucho en
public that do not fit me and that do not suit me
público que no me cuadran y que no me
they fit today that I don't believe, let's go that no
cuadran hoy que no me creo vamos que no
I believe that it doesn't work for me that it doesn't work for me
me creo no que no me cuela que no me
It seems that I colored it with what
cuela que me lo coloreé del con lo que
I want to but I don't like what doesn't work for me
quiera pero que no me lo que no me cuela
oh well
pero bueno
Let's see, of course, in this you divide it.
a ver por supuesto en esto lo diváis lo
that I had with eBay of course It wasn't
que tenía con eBay por supuesto No era
something for the blood to reach
una cosa para que llegue la sangre del
river, much less am I, I am I
río ni mucho menos me estoy me estoy
looking at how my nose turned out
mirando la nariz cómo me ha quedado
how it turned out for me
cómo me ha quedado
Hey, no more.
Oye resta no
subtraction
resta
identical on both sides
igualita por los dos lados
perfect I still can't breathe uncle How much
perfecta todavía no respiro tío Cuánto
it takes time to breathe
se tarda en respirar
Let's see, I can, because I still have a lot
a ver puedo es que todavía tengo mucha
lots of ribs
mucha costilla
Roman was twisted, I won't have to operate on him again.
quedó torcida Román no otra vez operarme
No man, it's crooked again, I'm going to
no tío quedó torcida otra vez voy a
They made a mistake when they operated on me bro
operarme se equivocaron bro
you were wrong bro
se equivocaron bro
I can now make the Dallas meme like
ya puedo hacer el meme de Dallas como
I'm going to stick my nose in a [ __ ]
que voy a meter la nariz en un chochito
It took me six weeks. Oh, okay, cool.
seis semanas me llevó a mí Ah vale guay
okay okay okay okay okay
vale vale vale vale vale
Well, we have
pues tenemos
Carola's statements on the subject of
declaraciones de Carola sobre el tema de
yesterday do you remember that yesterday I did not take out
ayer os acordáis que ayer no saque
excerpt because I saw it as a joke but
extracto porque lo vi una chorrada pero
if I had recorded the news, yes
si hubiera grabado noticiero si lo
would have done you remember yesterday that
hubiera hecho os acordáis de ayer que
We were talking about there being some
estuvimos hablando de que había unas
images, well, let's see if it is
imágenes bueno que pues a ver si está
here to see
aquí a ver
entering the hotel together
entrando juntos al hotel de hospedaje de
the slimes
los slime
of the airlands as if they had been
de los airland como si les hubieran
caught entering a hotel together and it is
pillado entrando juntos en un hotel y es
like a dear son of a [ __ ] catches her in a hotel
como caro hijo [__] la pilla en un hotel
but in a hotel there were 200 streamers
pero en un hotel que había 200 streamers
in a hotel where there were 200 streamers
en un hotel que había 200 streamers
both together to the lodging hotel of
tanto juntos al hotel de hospedaje de
the 500 people at the door screaming
los 500 personas en la puerta gritando
every time one entered and left
cada vez que entraba y salía uno
I mean
o sea
[Music]
[Música]
with another creator I don't remember if I
con otro creador no me acuerdo si me
I remember who it was, yes I remember who
acuerdo quién era sí me acuerdo quién
was but what happened with
era pero lo que pasó con
the more I put the clip I will do it nothing more
la más puesto el clip lo haré nada más
written the click
escrito el clic
You have given me the context but then no
me has puesto el contexto pero luego no
me but then you didn't put the clip on me
me pero luego no me has puesto el clip
What I do believe was with Alexa that
lo que sí creo que fue con Alexa que lo
They saw them entering together but I have already said
vieron entrando juntos pero ya he dicho
something more the bass regarding love
algo más el bajo respecto a lo de amor
No, I have not said anything more about it.
No no he dicho nada más de respecto a lo
of love and
de amor y
Let's leave the topic Juanjo now because
vamos a dejar el tema Juanjo ya porque
They have me, I think the topic is over.
me tienen yo creo que ya el tema ya es
a loop while he doesn't mention me
un bucle mientras que él no me mencione
let's leave it, okay, I mean, if he doesn't
vamos a dejarlo vale o sea si él no me
mentions me or pokes me again or
menciona ni me vuelve a tirar puya ni
nothing man obviously if there is one
nada hombre evidentemente si hay una
controversy about him or whatever
polémica sobre él o lo que sea se
Comment is ok but don't comment either.
Comenta vale pero tampoco comentar
nonsense to comment on either all
tonterías por comentar tampoco todos los
days Here you know as if it were
días Aquí sabes como si fuera
prominence because we are a little bit of
protagonismo porque quedamos un poco de
Heavy okay we are a little bit Heavy and
Pesado vale quedamos un poco de Pesado y
Let's see if I dedicate myself to a live show again.
a ver si me dedico otra vez un directo
I will reply to you within 7 hours.
de 7 horas le contestaré
Okay, here we have it, here we have it.
vale aquí la tenemos aquí lo tenemos el
Carola's clip had been left out
clip de Carola se la había dejado fuera
and something also happened that there is a video
y también pasó una cosa que hay un vídeo
Also there is a fragment in which
También que sale un fragmento en el que
I'm going into the hotel in this rain, yes yes
entro yo con esta lluvia al hotel sí sí
It's real, I'm entering the hotel in this rain.
es real entro con esta lluvia al hotel
but I'm going to explain to you why to be
pero os voy a explicar por qué estar
Yuki is my friend and there is me who is a
yuki es amiga mía y está yo que es una
very shy girl who has a very bad time
chica muy tímida que lo pasa muy mal
when there are people who don't have much
cuando hay gente que no tiene mucha
trust Ok not even with me with the
confianza Ok ni siquiera conmigo con la
trust that we have the internet
confianza que tenemos internet le le
I was loose So what happened That the
tenía soltura Entonces qué pasó Que la
girl was in another hotel then I
niña estaba en otro hotel entonces yo
I said Yuki, let's not see, let's not
dije yuki no vamos a ver no vamos a
meet and you come with us or not No
conocer y te vienes con nosotros o no No
It's that I'm in another hotel, girl, how could I not?
es que estoy en otro hotel niña como no
Come on, this hotel will break your legs.
venga este hotel te parto las piernas tú
You'll see it like this, come here and talk.
lo verás como esto vente aquí a hablar
with us Oh I don't know how it is
con nosotros Ay no sé qué tal
off that was in another hotel
off que estaba en otro hotel
here clear
aquí claro
I think Carola's explanation
creo que la explicación de Carola
It will clarify things for us but
nos va a esclarecer las cosas pero de
another way
otra manera
It made it worse to have made it worse either
lo empeoró haber empeorarlo tampoco
They are two handsome young guys
son dos chavales jóvenes guapos
He doesn't have a girlfriend
él no tiene novia
She has a very recent baby
ella tiene un bebecito muy reciente
Well what happened? I went down to the door.
Bueno pues qué pasó yo bajé a la puerta
because there were a lot of people around me
porque había mucha gente por si yo que
I know he was going to accompany her and put her in
sé se liaba a acompañarla y meterla
since you are a joke no but I already know
desde como eres broma no pero ya me
you understand not only
entendéis no solo
you know then I went down
sabes Entonces yo bajé
then And I said come to the door that
entonces Y dije vente para la puerta que
I'll put you inside in case there's a problem, I'll leave
yo te meto dentro por si se lía yo salí
and I accompanied her from the entrance inside to see
y la Acompañé de la entrada dentro a ver
because what do you think I was already running?
porque qué pensáis que ya iba corriendo
because he didn't want to be seen no no
porque no quería que se le viera no no
It's not that what you really think
no es que qué pensáis que de verdad
Do you want me to hide something?
queréis que si yo y si eso ocultar algo
or something like that, do you really think I
o algo así creéis que de verdad yo
I would go out below, I would wait above and
saldría abajo yo esperaría arriba y
She would go up but since you are illiterate
subiría ella pero como sois analfabetos
some and you don't understand what's happening
algunos y no entendéis lo que pasa
around you You are not able to
vuestro alrededor No sois capaz de
understand nothing and you really like to live a
entender nada y os gusta mucho vivir una
movie then I went to accompany him
película entonces yo fui a acompañarlo
in case something happened to him and then when
por si le pasaba algo y después cuando
He left later too
se fue más tarde También
accompany her in case something happened to her
acompañarla por si le pasaba algo
with 20,000 people at the door
con 20.000 personas en la puerta
screaming
gritando
oh again I knew I was going to record
vaya otra vez yo sabía que iba a grabar
and it was going to get complicated but I didn't give a damn
y se iba a liar pero me sudaba los
balls because I said look I don't give a damn
[__] porque dije mira me suda la
I'm going to accompany her and let them say what they want.
[__] la voy a acompañar y que digan lo
that comes out of the people's dick
que le salga de la [__] a la peña la
girl was alone in the hotel and
chavala estaba sola en el hotel y le
I say come here to meet the people now
digo venga aquí a conocer a la gente ya
because it doesn't make sense for you to be
porque es que no tiene sentido que estés
There alone Come here with us, damn it
allí sola Ven para acá con nosotros [__]
and he came and had a tremendous time And that's what
y vino y se lo pasó tremendo Y eso es lo
I don't care and you record a video
que me importa y que tú grabes un vídeo
and I do to you I don't know what, it sucks my balls
y te haga no sé qué me chupa los [__]
but let's see, it was night, right?
pero a ver era de noche no
so be clear here what I'm missing
o sea claro aquí lo que me falta
information that I don't know at night
información que no la sé por la noche
They have come out making stories and
ellos han salido haciendo historias y
things at night
cosas por la noche
in the plan that they have met inside the
en plan que se hayan reunido dentro del
Hotel all at night to see I know that
Hotel todos por la noche a ver yo sé que
for example and go straight with
por ejemplo y vaya hecho directos con
some colleagues during the day but already at night
algunos colegas de día pero ya por la
night when they were going to pick up
noche cuando iban de recogida
have done
han hecho
meetings and things like that
reuniones y cosas por el estilo
Let's see, it doesn't have us either.
a ver que tampoco que tampoco nos tiene
that giving explanations there is nothing
que dar explicaciones ahí en nada no
and I would do it all sometimes in my life
y lo haría todo a veces en mi vida
because I know he had a good time and I know that
porque sé que se lo pasó bien y sé que
The next day she felt a little
al día siguiente ella se sintió un poco
more easily because she then
más con más soltura porque ella luego al
next day I was going to be with everyone and it is
día siguiente iba a estar con todos y es
a very shy girl, damn it, and then the next day
una chica muy tímida [__] y luego al día
next felt super was still shy
siguiente sintió súper aún estaba tímida
but already photo roll Because I already had that
pero ya foto rollo Porque ya tuve ese
antecedent
antecedente
and with that I already feel happy
y con eso yo ya me siento feliz me
Do you understand that you record a video and say
entiendes que tú grabes un vídeo y diga
I don't know who suck my dick's boyfriend was.
no sé que era el novio de chúpame la
I don't give a [ __ ] it's [ __ ] and you're
[__] me importa es una [__] y eres
completely irrelevant to my life
completamente irrelevante para vida mía
and Yuki's and anyone's
y la de yuki y la de cualquier persona
With that I tell you all Saturday not Saturday
con eso te lo digo todo sábado no sábado
Well, no, I didn't want to heat up too much and
pues no no quería calentar mucho y al
In the end we got too hot and he left
final calentamos demasiado que se fue el
day I told you no that I told him until
día que os dije no que le dije hasta
yuki 20 that was when this came out
yuki 20 que fue cuando salió este por la
people who will be entering now or who
gente que estará entrando ahora o que
You've probably seen the [ __ ]
seguramente habréis visto el [__]
balls on top of that is what makes me because it
[__] encima es que me hace porque se
it gives you a big drum when it's enough
le da como bombo cuando es bastante
logically it is a normal situation only
lógico que es una situación normal Solo
that is always what you have to be
que siempre es que tienes que ser
illiterate to understand that this is like
analfabeto para entender que eso es como
want to hide something if I want to hide
querer ocultar algo si yo quiero ocultar
Something guys nobody understands
algo chicos no se entera nadie
the real thing Or that's how it is
la cosa de verdad O sea ese como que se
messed up with that I'm going to repeat it and
lió con eso lo voy a repetir y
I inform you that I was Yuki that day
informaros que yo ese día yuki estaba
I repeat the poor woman alone in the hotel and
repito la pobre sola en el hotel y le
I said girl, come with us, damn it's that
dije niña Vente con nosotros [__] Es que
He really has a hard time socializing
de verdad le cuesta muchísimo socializar
the poor girl and I get it and I'm
a la pobre y a mí me da o sea y yo por
For example, I am a guy who used to go to a lot
ejemplo yo soy un tío que yo iba mucho a
My general vibe was after
mi rollo en general rollo fue después de
the airland party But how is that
la fiesta de los airland Pero eso cómo
We know it, Karime
lo sabemos Karime
I got along very well there at the event
yo allí en el evento sí me llevo muy
good with people but I am very much at
bien con la gente pero yo estoy mucho a
my bum but when he comes to talk
mi rollota pero cuando viene a hablar
Someone spoke to me about death
conmigo alguien hablo con él la muerte
so nothing
así que nada
I am there I have to tell you that I am
yo estoy Ahí os tengo que decir que me
it was very sad
dio mucha pena
by auron dude the streamer thing
por por auron tío lo del streamer del
year you know and you are a titan and you deserve it
año sabes y vais un titán y se lo merece
like the one who is truly a beast
como el que más la verdad es una bestia
but it gave me the impression that I was coming, Auron, uncle.
pero me dio como venir ya auron tío no
I know how to explain it, you see how I
sé cómo explicarlo veis como que yo
I really wanted to win no no but
tenía muchas ganas de ganar no no pero
I then for example spoke with Mariana and
yo luego por ejemplo Hablé con Mariana y
Maybe I congratulated him there too and he goes and tells him
tal ahí le felicité también y va y se lo
appears is a gigantic and then I spoke
aparece es un gigantesco y luego Hablé
with Mariana for example also that with
con Mariana por ejemplo también que con
all those who have estimated because
todos los que han estimado porque
I understand that streamer of the year is a
entiendo que streamer del año es una
category that goes a little beyond
categoría que va un poco más allá de
any other is not like that roll
cualquier otra no es como o sea roll
Player of the year is very nice but let's see
Player del año es muy bonito pero a ver
If I explain it is like it is a
si me explico es como que es una
category that is like the top of the Tops
categoría que es como el top de los Tops
No
no
son, that is, and Juan the same, that is, you have
hijo o sea y Juan igual o sea tienes
Haiti Mauro motivates and I am not of any
Haití Mauro motiva y yo no soy de ningún
Team, that is to say, for me it seemed like a
Team o sea para mí me parecía una
category that is I think that is
categoría que es Yo creo que esa
category
categoría
Thank you very much, welcome King almost
Muchísimas gracias bienvenido Rey casi
meduluble, that is, each one does his own thing and
meduluble o sea cada uno hace lo suyo y
does it very well, that is, they deserved to win
lo hace muy bien o sea merecían ganar
all
todos
Let's see that he doesn't owe us anything either.
a ver que tampoco nos debe ninguna
explanation I also tell you So yes
explicación también te digo O sea que si
He says that his friend and that he accompanied her
él dice que su amiga y que la acompañó
Well, that's it. Hey, what do you want to believe?
pues ya está Oye que lo queréis creer
Well, you believe it.
Pues lo creéis
Holy [ __ ] Roman son of a [ __ ]
ostias Román hijo de la gran Muchísimas
thanks for those 10 pieces of member
gracias por esos 10 pedazos de miembro
I want to feel your body so much
quiero sentir tu cuerpo Muchísimas
thank you
gracias
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul has no time
porque mi alma no tiene tiempo
existing cold If you want it
existiendo frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because my soul has no time
porque mi alma no tiene tiempo
existing cold If you want it
existiendo frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
Why do you call me, you don't have time if
porque me llamas no tiene tiempo si
I'm cold if you want it
tengo frío Si tú lo quieres
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
Why do you call me, you don't have time if
porque me llamas no tienes tiempo si
I'm cold if you want it
tengo frío Si tú lo quieres
Well, I get up at 7 in the morning.
Bueno me levanto a las 7 de la mañana
starts to curl my hair and I start to
empieza a rizar el pelo y me empiezo a
make up
maquillar
I had said
yo había dicho
I'm not going to go on Google and I'm going somewhere
no voy a ir en Google y voy en un lugar
He's going to do the same thing to me as
me va a hacer lo mismo que
what he did to me at the zoo
lo que me hizo en el zoológico
Damián Cats, this is how they meet Danian.
Damián cats así conocen a danian
that is, super willing to take me to
o sea súper dispuesta a llevarme a
anywhere to go here and there
cualquier lado a ir por aquí por allá de
party party
fiesta de party
Danian Cat was in the Island
danian Cat estaba en los Island
I didn't see her
no la vi
danian
danian
Does that mean that the carpet is
quiere decir eso que la alfombra se
they found
encontraron
Thank you so much
Muchas gracias
They met on the red carpet
se encontraron en la alfombra roja a que
did not go through the carpet because it was
no pasó por la alfombra porque estaba
Ari alone, tell me, I know all this.
Ari solita dime yo yo conozco todo esto
This place, I don't know what, is very pretty, very
este lugar no sé qué qué muy linda muy
affectionate then I told him Dani you you
cariñosa entonces le dije Dani tú Tú
you have, that is, you have transportation for
tienes o sea tú tienes transporte para
go to the airland can I go with you?
ir a los airland puedo ir contigo Me
You can go with me and halfway. Of course, yes.
puedes ir conmigo y a medio Claro que sí
I'll take you, I'll take you
yo te llevo yo te llevo
I was getting dressed I was getting dressed
estaba yo vistiéndome me estaba
I was already putting on makeup
maquillando ya me estaba poniendo la
clothes
ropa
and he said to me, "Cute, I'm walking." There's a lot of traffic.
y me dijo linda ando Hay mucho tráfico
There is a lot of traffic There is a lot of traffic
Hay mucho tráfico Hay mucho tráfico eran
as the boys were like already 11:48 and
como las chicos eran como ya las 11:48 y
I was already late, I had to
ya estaba llegando tarde yo tenía que
be there
estar ahí
At around 11:30 I had to be there.
como a las 11:30 ya tenía que estar ahí
at the event at 11 No longer was
en el evento a las 11 No ya estaba
arriving super late and indeed yes
llegando súper tarde y efectivamente si
I arrived late and I did see
llegué llegué tarde y yo sí que yo vi a
many who were telling me Hey him and her
muchos que estaban diciéndome Ey él y la
carpet knew you weren't in the
alfombra supo que no estuviste en la
South carpet was probably why
alfombra Sur seguramente fue por eso
guys because I arrived late a little late and
chicos porque llegué tarde algo tarde y
That's why I couldn't be there.
por esa razón es que no no pude estar en
the blue carpet and maybe they passed me
la alfombra azul y tal vez y me pasaron
to what theater is as such
a lo que es el teatro ya como tal
understand When I came in I was there
entienden Cuando entré estaba estaba
Mass a lot of people asked me
misa un montón de gente que me pidió
little photos and it disappeared
fotitos y esfumó
Solejo Linda Ando Where is he? Has he spoken?
solejo linda ando Dónde está ha hablado
of the topic to see
del tema a ver
No, I'm not going to say hello to him another day.
no no lo voy a saludar otro día
Rafael Thank you very much, I'll greet you another day.
Rafael Muchas gracias otro día lo saludo
He talked about the subject a long time ago, there it is
hace mucho que habló del tema ahí lo
let
dejo
How are you super happy and he said to me Look
Cómo estás súper alegre y me dijo Mira
that's my mom and the mom drinking
ese es mi mamá y la mamá tomando
and I to the mother but you but your mother is
y yo a la madre pero tú pero tu mamá es
super youthful the mother there as if
súper juvenil la mamá ahí como como si
it was as if it were one more one more
fuera como como si fuera una más una más
of all
de todos
What madness, what madman has repeated the same thing
Qué locura qué loco ha repetido lo mismo
that Carola said that she is shy and he
que dijo Carola que es tímida y él la
accompanied
acompañó
let's see, it's not
a ver es que no
What madness And I did live many
qué locura Y yo sí que yo vivía muchos
They were telling me Hey him and her
que estaban diciéndome Ey él y la
carpet knew you weren't in the
alfombra supo que no estuviste en la
rug
alfombra
let's see
a ver
if we can see it
si podemos verlo
Well, and with me, and he already gave me a clear yes.
pues y conmigo y ya me dio Claro que sí
I'll take you, I'll take you
yo te llevo yo te llevo
I was getting dressed, it was very good
estaba yo vistiéndome estaba muy bueno
doing is that you can't see there was
haciendo es que no se puede ver había
lots of sun
muchísimo Sol
nothing was like too much not too much
nada era como que demasiado no demasiado
pressure too and there they were telling me
presión también y ahí andaban diciéndome
I that I here
yo que yo aquí
with his hearing aids
con sus audífonos
with their lords
con sus señores
Bad guy headphones And I already told you that
audífonos tipos malos Y ya le dije eso
I'm a streamer, I'm this Yuki, and he said
soy streamer soy esta yuki Y él decía
you have tickets and I don't have any
tienes entradas y yo no no tengo
tickets no you can't enter you can't
entradas no no puedes entrar no puedes
enter you can't enter Then you
entrar no puedes entrar Entonces le
I wrote to Carola and I said Carola didn't tell me
escribí a Carola yo dije Carola no me
let in
dejan entrar
They don't let me in with friends unless it's with
no me dejan entrar amigos si no es con
someone and he went there and there
alguien y él fue hasta allá y ahí
Imagine Carola, for God's sake, everyone
Imagínese Carola por Dios todo el mundo
and you could only hear the girls
y se escuchaba Las Chicas solamente las
girls like that screaming
chicas así gritando
and so
y pues
This Carola told him yes yes yes that already here
esto Carola le dijo sí sí sí que ya aquí
He's coming, he's coming with me, I say yes
que ya viene ya viene conmigo le digo sí
And I went and told him to run, my mom told him.
Y fui yo manda a correr le dije mi mamá
was there behind me well mommy I left
estaba ahí atrás de mí bueno mami me fui
and I left, I didn't even have time to
y me fui yo ni siquiera me dio tiempo de
greet the people who were there
saludar a los a la gente que estaba
screaming But what I assimilated was that
gritando Pero yo lo que asimilé fue que
They were screaming for heat for heat for
estaban gritando por calor por calor por
Carola wasn't screaming for me
Carola no estaban gritando por mí
understand that's why it's not Or that is not
entiende por eso es que no O sea que no
I stopped to greet them, you understand it was like
me paré a saludarlos entienden fue como
running but because it was the first thing that
corriendo pero porque fue lo primero que
It came to my mind not of Run run
se me hizo en la mente no de Corre corre
just in case they come and take me away
por si acaso vienen y que se lleven y me
undress or
despelotan o
What do I know? And I went there and well there
qué sé yo Y fui para allá y Bueno ahí
Carola Carola behind me we are here
Carola Carola atrás de mía estamos acá
We are on this floor, I was there then
estamos en este piso estuve ahí pues
I was on the stairs
estuve en las escaleras
I went all the way to the party no no sorry
fui hasta hasta la fiesta no no perdón
and he told me
y me dijo
What's up friend, a hug and a hug to
Qué pasa amiga un abrazo y un abrazo a
Carola and this cow were now skinny
Carola y esta vaca ahora estaba flaquito
Guys, cameras make women fat.
chicos las cámaras engordan a las
people now that I think about it and
personas ahora que me pongo a pensar y
I look at my camera and say, it makes me fat.
veo mi cámara y digo a mí me engorda la
camera no I mean how they saw me how they saw me
cámara no O sea cómo me vieron cómo me
You guys saw me skinny.
vieron ustedes chicos me vieron flaquita
true tell me tell me now with camera and
verdad dígame díganme ahora con cámara y
In real life they don't see me, they don't see me anymore
en la vida real no me ven no me ven más
skinny
flaca
There is no one thinner in person than here
más flaca hay en persona que aquí no es
true super thin Come and little one
cierto super delgada Ven y chiquita
little one, little one, my shorty, well
pequeña pequeñita mi chaparra bueno
Carola was skinny and I told her oh
Carola era flaquitito Y yo le dije ay
Carola, how skinny you are.
Carola qué flaquito estás
how skinny this swims but is
qué flaquito que esto nada pero está
but it's the same as on camera no
pero es igual es igual que en cámara no
worry I don't know what And I told him How many
te preocupes no sé qué Y le dije Cuántas
you've had drinks and he told me all night
copas has tomado y me dijo toda la noche
Don't tell me I'm drunk all day.
No me digas todo el día ando encopado
but no but calm down I am
pero no pero tranquila Yo estoy
conscious That is, his little voice of
consciente O sea la vocecita de él de
ATM type like that. Calm down, I'm here.
tipo cajeros así Tranquila yo estoy
conscious here we go then we went to and
consciente acá vamos entonces fuimos a y
It was a place I tell you it was like a
era un lugar Les comento era como una
disco
discoteca
with there was good everyone was there
con había bueno estaba todo el mundo
everyone was there, German, friendly
todo el mundo estaba ahí Germán amable
Ari
Ari
River everyone everyone when I come in when
River todos todos cuando entre yo cuando
I was already wearing a coat and a skirt.
entre ya estaba con un abrigo una sayita
Hello Javi, how are you? The truth is that here
Hola Javi cómo estás la verdad que aquí
washing dishes while listening to the
lavando Loza mientras escuchamos el
little gossip a big hello and let's go
chismecito un gran saludo y vamos para
Go ahead, A kiss, Rafael. Thank you very much.
adelante Un beso Rafael Muchas gracias
Of course
Claro que sí
and I was in half shock
y me quedé como en medio shock
Carola went to the bar
Carola se fue para para el bar
Now keep drinking and I'm like this
ahora seguir tomando y yo me quedé así
And the first one who greeted me was
Y pues la primera que me saludó fue
Lenay told me
lenay me dijo
[Music]
[Música]
Hello
Hola
high that I had super so white her
alta que yo tenía súper así blanco sus
blue eyes on her little face it was obvious I had
ojos azules su carita obvio me había yo
I said Oh how beautiful you are we hugged
dije Oh Cómo estás bella nos abrazamos
I hugged her, we do it so hard
me abracé con ella lo hacemos así fuerte
We were like that for about half a minute
estuvimos como medio minuto así
hugging each other and Hey How are you?
abrazándonos y Hey Cómo te encuentras
are you okay what hotel are you in she tells him
estás bien en qué hotel estás ella le
I said what hotel was I in?
dije En qué hotel estaba estoy la
history is different I was going to say that or
historia es distinta iba a decir eso o
either because you have told me that they have
sea porque me habéis dicho que han
told the same if they have not told it
contado lo mismo si no han contado lo
same
mismo
Well, let's see, it's different, but the
bueno a ver es distinta pero los
details no I mean like in the end it
detalles no O sea en plan al final lo
same as he went out to pick her up and already
mismo que él salió para recogerla y ya
is not
está no
You see it so different, right? It doesn't fit.
tan distinta la veis no O sea no cuadra
not at all
para nada
I don't think there was anything no
yo no creo que hubiera nada no
They told me to come here and I
me dijeron que que viniera para acá y me
says I'm going to meet you, you're going to
dice que te voy a conocer te vas a
meet Germán
conocer a Germán
I was kind of half shaking at the same time
estaba como que medio temblando al mismo
time and one of those was sitting
tiempo y una de esas estaba sentado
He half told me hey, he stopped and everything
medio me dijo hey se paró y todo me
hugged How are you How are you How
abrazó Cómo te encuentras Cómo está Cómo
Here's the thing How long has it been since you came
está la cosa Hace cuánto fue que viniste
I told him no, yesterday was when I came here.
le dije no ayer ayer fue que vine estoy
in another hotel Oh how nice
en otro hotel Ah qué bien
then nothing was
entonces nada estaba
Well, talking with Gema and Germán, he said
pues hablando con con Gema y Germán dijo
I don't know how people say Hey How was it?
Yo no sé la gente le da Hey Cómo estuvo
down How was it that you were able to get in I
abajo Cómo fue que pudiste entrar yo
I said I didn't come in because of my little friend
dije no entré por por amiguito mío
Carola do you know him? Oh yes, I know him a bit.
Carola lo conoces Ah sí lo conozco un
I know little about who he is
poco sí yo sé quién es
because why some streamers give it
porque la Por qué algunos streamer le da
fear scares me He doesn't look at me and I
miedo le da miedo a mí No mira y me
He showed a video in which he
enseñó un vídeo en el que en el que él
I was there greeting people
andaba ahí saludándolos a las personas
no and so yes Look just I did a not so
no y así sí Mira justo hice un ni tan
gray at the zoo there I explained to him no
gris en el zoológico ahí le expliqué no
at the zoo what what happened
en el zoológico lo que lo que pasó lo
that was what was to see I did not
que estuvo lo que estuvo a ver yo no
I think they had nothing. I don't know.
creo que hayan tenido nada No no sé a
see that if they haven't had it, well, neither
ver que si no han tenido Pues tampoco
nothing happens, the most logical thing would be two
pasa nada sería lo más lógico dos
handsome young singles
jóvenes guapos solteros
the most logical thing in the world
lo más lógico del mundo
Poor Uncle Sur, how would you have prevailed?
pobre tío Sur eh Cómo hubieras impeado
there but it would not have been glued
allí pero no hubiera sido pegado
just by being there I would have
solamente con estar yo que hubiera
always there with all the streamers
siempreado allí con todos los streamer
What happens is that the details change
lo que pasa es que los detalles cambian
a little but everything is very similar and for
un poco pero todo es muy parecido y para
The chat guys just got off work
los del chat acabe de salir de trabajar
Until now I wash dishes. Thank you very much.
hasta ahora lavo Loza Muchas gracias
friend
amigo
But what I wonder is that having
pero yo lo que me pregunto habiendo
heard is that he was attentive
escuchado es que estaba estaba atento
Now while listening to Charyuki
ahora mientras que escuchaba a charyuki
telling the story no and I was
contando la historia no y me estaba
imagining in my head all the
imaginando en mi cabeza toda la
situation is worth it
situación vale
[Music]
[Música]
have a fun experience not to
tiene una experiencia divertida no al
In the end, you're fed up with seeing faces here.
final tú estás harto aquí de ve caras a
It has happened to me, I have devirtualized
mí me ha pasado yo he desvirtualizado
many times to people
muchas ocasiones a gente
I left Barcelona once, well, [ __ ] it
salí una vez de Barcelona bueno [__] la
majority that I most of the times that
mayoría que yo la mayoría de veces que
I have virtualized someone like that for a
yo he virtualizaba a alguien así por un
judgment
juicio
when when I went from watching youtubers to
cuando cuando yo de ver youtubers a
seeing them in person has been due to non-judgments
verlos en persona ha sido por juicios no
Let's see, no, I haven't seen anyone, nothing, but
A ver no no he visto a nadie nada pero
I've also seen some good ones
también he visto algunos de buenas
I have also seen some good ones
también he visto alguno de buenas
Speaking clearly to a few videos
Hablando claro a unos cuantos los vídeos
good not in Malaga either
buenas no en Málaga también no
let's see, but well, on other occasions they have
a ver pero bueno en otras ocasiones han
been trials and things like that No but yes that
sido juicios y cosas así No pero sí que
It is true that Hey listen to me has to
es verdad que Oye escúchame tiene que
be handsome No you are a youtuber You are
estar guapo No tú eres youtuber Estás
invited to a big event Vale and a
invitado a un evento grande Vale y a una
a powerful party and having a good time on top of that
fiesta potente y encima pasándotelo bien
there with your glass and your things and I was
allí con tu copa y tus cosas y me estaba
imagining how things are going. No, of course.
imaginando la cosa como va No pues claro
a person like me maybe comes into
una persona a lo mejor como yo entra en
that disco wherever it is
esa discoteca donde quiera que se
was having the party
estuviera haciendo la fiesta
Of course, it is supposed to be the first time
Claro pues se supone que la primera vez
You are entering and they are greeting you
tú vas entrando y te van saludando los
that they know you
que te conocen
They are all YouTubers, but of course not all of them.
todos son youtuber pero claro todos no
you are going to be or rather there is clear this type
te van a ser o sea hay claro este tipo
of people would greet each other but
de gente se saludarían entre todas pero
Of course now suddenly you get a
claro ahora de repente te entra un
Javier was going to go there and you didn't greet him and
Javier iba a ir ahí y no lo saludáis y
your [ __ ] mother you know or I think that I
su [__] madre sabes o sea creo que me
The goalkeeper kicks you out. No, look, we kick you out.
echa el portero No mira te echamos
because people don't want you to take it
porque la gente no quiere que te tome
Here a drink with them and then by the
aquí una copita con ellos y luego por la
night you take a video telling what
noche le saques un vídeo contando lo que
have you taken something like that
te has tomado o sea en plan algo así
Okay, they would kick me out or they would tell me look at what
vale a mí me echaría o me dirían mira lo
I feel
siento
legendary Cola and you see that waitress
legendario Cola y veis esa camarera
there is no legendary tail like it has
no hay legendario cola como no tiene
legendary here in Mexico, damn it
legendario aquí en México [__] para
to appoint a chief
poner un cacique
I don't have Coca-Cola
no tengo coca-cola
Damn, give me a tequila with lemon.
[__] ponme un Tequila con limón
I don't have a glass I don't have a glass Sorry
no tengo vaso no tengo vaso Lo siento
Javi and then in the end I would have to
Javi y entonces al final tendría que
end up leaving or something like that
acabar Yéndome o alguna cosa esa Como
Every time something happens that I'm invited to
cada vez que pasa algo que me invitan a
a place no but I was
un sitio no pero yo me estaba
asking
preguntando
How would the situation be if instead of being
Cómo sería la situación si en vez de ser
a game streamer or whatever
un streamer de juego o de lo que sea
Of course, it was me or it was Cel because he was
claro fuera yo o fuera cel porque se le
I mean the guy goes up I already know how he would be
o sea el tío sube Ya sé cómo estaría el
uncle would be there as a fan the uncle the
tío estaría allí como un fan el tío el
south instead of entering the party
sur en vez de entrar en la fiesta
I would be outside with the kids who
estaría afuera con los chavales que
screams screaming
grita gritando
the cow Lola Carola and the people there
la vaca Lola Carola y la gente de allí
freaking out with the chula guy there you are
flipando con el tío chula allí te
they would definitely throw XD a kiss lolailo a kiss
echarían fijo XD un beso lolailo un beso
and the people there were freaking out, telling him
y la gente allí flipando diciéndole
idiot who's inside the tape
[__] que estás dentro de la cinta
You're not out. Go to the [ __ ] party.
no estás fuera Vete a la [__] fiesta no
and now the guy chura enters the party and
y ahora entra el tío chura la fiesta y
It is placed without pear but not only with
se pone sin pear pero no solamente con
The yuki is that it would also prevail with
el yuki es que se impearía también con
anyone with auron with Greg with everyone
cualquiera con auron con Greg con todos
no and
no y
suddenly
de repente
when I'm listening to the slow clearing
cuando estoy escuchando el lento claro
When I'm listening slowly I
cuando estoy escuchando lento Yo me
I imagine entering the party and no one
imagino entrando no en la fiesta y nadie
greeting me or maybe someone
saludándome o a lo mejor alguno
greeting me in a way that is not the most or
saludándome en plan no los que más o
less follow me and take me no but of course
menos me sigan y me lleve no pero claro
most of them looking at me badly because I have
la mayoría mirándome mal porque los he
criticized them I have taken a video what
criticado les he sacado un vídeo lo que
be but of course I wonder and the cell phone
sea pero claro Yo me pregunto y el cel
the cell phone has uploaded photos
el cel ha subido fotos
with other streamers
con otros streamers
It's that I haven't said it. I mean, I have
es que yo no lo he dicho O sea me he
crossed with photos of all the streamers
cruzado con fotos de todos los streamers
of all those who have gone with one with
de todos los que han ido con uno con
another one in Mexico in the park in a
otro en México en el parque en un
supermarket but the cell phone is nothing more
supermercado pero es que el cel nada más
I saw him upload a photo on the
que lo he visto subir una foto en el
hotel in the mirror
hotel en el espejo
and nothing more but not because he has not
y nada más pero no porque él no haya
uploaded is that not even anyone with him
subido es que ni siquiera nadie con él
has not gone to the party
no ha ido a la fiesta
I would love to see
Me encantaría ver
what the hell is he there and who is he with?
qué [__] es el allí y con quién se
related whatever says cel during his
relacionó lo que sea dice cel durante su
live today after returning from
directo de hoy después de regresar de
The Icelanders complained that
los airland se quejó de que
supposedly and it was Romero had a
supuestamente y era Romero tuviera un
ugly gesture when ignoring him as a nominee
gesto feo al ningunear como nominado
saying that any of the three
diciendo que cualquiera de los tres se
deserved the award referring to you
merecía el premio refiriéndose a usted
size and
tamaño y
This was what we discussed when
esto lo hizo lo comentamos cuando
we react do you remember
reaccionamos os acordáis
We commented on it when we reacted to it.
lo comentamos cuando lo reaccionamos os
do you remember
acordáis
my mother Abel
madre mía Abel
[Laughs]
[Risas]
that you have to come I'll put it again
que habéis de venir lo vuelvo a poner
[Music]
[Música]
I swear I didn't expect it and we have
os lo juro que no me la esperaba y hemos
spoken with Tamayo Claro who says we have
hablado con Tamayo Claro que dice hemos
spoken with illustrious we have spoken with
hablado con ilustre hemos hablado con
Tamayo if in the end the same
Tamayo si al final el mismo
in the preview in the preview this was where
en la previa en la previa esto era donde
I told you it was before entering
os dije que era lo del antes de entrar a
the carpet and all that For example the
la alfombra y todo eso Por ejemplo el
The only ones with the cables were
único los únicos con los cables fue fue
I didn't talk to anyone a bit because of the yuste
un poco con el yuste no hablé con nadie
But I didn't talk to Tamayo and with him
más con Tamayo no no hablé y con él
neither
tampoco
No, I'm not excluded here, ah, no, not here, to this.
No aquí no me excluyen ah no aquí a esto
The dwarf is a Barça fan and you want
el enano eres fan del Barça y quieres
that my daughters win the Ballon d'Or
que mis hijas el Balón de Oro
Even if I fall Even if I like you
Aunque me caiga Aunque me caigas bien
Nano I'm going to tell you if you're a fan of the
Nano te lo voy a decir así eres fan del
Barça and you want me to call it the Ballon d'Or
Barça y quieres que me digan el Balón de
gold to this the problem is not here here
oro a esto el problema no es aquí aquí
You don't have to lie by saying that you have
no tiene que mentir diciendo que ha
spoken to me when it is a lie
hablado conmigo cuando es mentira
Oh so ignored
Ay tan ninguneado
over there they are afraid that the sky will
para allá tienen miedo que el cel se
I took out about 150 euros
saque unos 150 euros
let's see, you will have to recover the investment
a ver tendrá que recuperar la inversión
so so ignored No there I don't know
tan tan ninguneado No allí no sé
so ignored this one who comes from TV
tan ninguneado este que viene de la tele
and associates with these people and is
y se asocia con esta gente y está
working in the King league this is not
trabajando en la King ligue esta no son
It is the one that things that have not won this one
es el que cosas no que ha ganado este no
What things the one who is there has won
Qué cosas que ha ganado el que está ahí
with them collaborating with what is coming
con ellos colaborando con ello que viene
A journalist is coming from the TV
de la tele que viene periodista
What things not to be and then There is neither
Qué cosas no ser y luego Allí está ni
party or dick no I mean you went to
fiesta ni [__] no O sea te ha ido a
Mexico has gone to Mexico and they have not
México te ha ido a México y no te han
invited You have not gone to the party or to
invitado No has ido ni a la fiesta ni a
have a few drinks with them or
tomarte unos cubatilla con ellos ni
Greta said damn cell
greta ha dicho [__] cell
damn cell thanks thank God for not
[__] cel gracias gracias por Dios por no
give attention to the messes I've made
darle bola a los chongazos que he hecho
with the slam nominations thanks
con las nominaciones de los slam gracias
He thanks you come to the party with
Él te lo agradezco vente a la fiesta con
us and you come to the games of
nosotros y te vienes a los juegos del
squid that I speak with auron that no
calamar que yo hablo con auron a que no
that hasn't happened yet
a que no ha pasado eso ser
damn you bastard
[__] cel cabrón
I just opened the live stream and I find myself
Acabo de abrir el directo y me encuentro
with a numeral moment Fabio Oliveira
con un momento numeral Fabio oliveira
He was brutally right that it is not expected
tenía razón brutal que no es espera la
night ps there will be a debate with Quesada or
noche pd va a haber debate con Quesada o
At least the answer is very bootlicking
respuesta al menos está muy lamebotas
from the zocas
del zocas
Let's see if tomorrow we can see if we can
a ver si mañana a ver si podemos
organizing it is that I always go from
organizarlo es que tío voy siempre de
ass let's see if tomorrow that would be a walk in
culo a ver si mañana eso sería paseo en
straight to the time that he does it is worth it
directo a la hora que él hace vale que a
That hour or so I can be free
esa hora más o menos puedo estar libre
go no go
vaya no vaya
and he doesn't thank you The grefg there
y no te da las gracias El grefg allí
Damn, thank you so much for not taking it out
[__] cel Muchas gracias por no sacar
video of me [ __ ] the signs
vídeo de que me follo las señales de
traffic in Andorra and I do it with the McLaren
tráfico en andorra y hago con el mclaren
what comes out of my dick, man
lo que me sale de la [__] tío
Thank you for your 150 euros for the rewind.
Gracias por tus 150 euros del rewind
Thank you very much for the 150 euros.
Muchas gracias él por los 150 euros del
Rewin will keep you in mind for the year
rewin te tendremos en cuenta para el año
that comes next year we put your
que viene el año que viene ponemos tu
name in tiny letters in a corner or
nombre en chiquitito en una esquina o
We even give you a scene
incluso te damos una escena
let's see if you understand
a ver si os enteráis
let's see if that's how it was
a ver si así a ver si ha sido os
You find out. Well, nothing Axel, now to suck.
enteráis Pues nada Axel ahora a chupar
[ __ ] all year round the rest of the year
[__] todo el año el resto del año
a kiss Román, he's going to eat eggs all over the place
un beso Román se él a comer huevos todo
the year to see if next year you
el año a ver si el año que viene te
They do the same thing and nothing comes out of you
hacen lo mismo y nada que salga tu
little photo there in the links to make the
fotito ahí en los enlace para hacerte el
famous
famosito
He gets what he deserves, he gets what he deserves
le pasa lo que se merece le pasa lo que
They never deserve anyone from the gossip column.
se merecen nunca a nadie del salseo nos
They're going to treat us as if we were just one more.
van a tratar como si fuéramos uno más
Okay, the most they're going to do is this.
vale lo máximo que van a hacer es esto
that they have made you be
que os han hecho ser
The most is this to buy and that is not
lo máximo es esto para comprar y que no
give them the news that they need
deis las noticias que a ellos les
you are interested, you want it is worth the day that
interesa queréis vale el día que
let's grow the gossip channels or
crezcamos los canales de salseo o
some of us and have the same
algunos de nosotros y tengamos la misma
reach of 50,000 viewers 40,000
alcance de 50.000 espectadores 40.000
30,000 spectators
espectadores 30.000 espectadores lo
same as they have
mismo que tienen ellos
There they will begin to respect you but of course
ahí te empezarán a respetar pero claro
If at the slightest they put your photo on
si a la mínima que te ponen tu foto en
the nominations of the links already you
las nominaciones de los enlace Ya te
You're selling like a [ __ ], son.
estás vendiendo como un come [__] hijo
mine if at the slightest that at the slightest that
mío si a la mínima que a la mínima que
They are cheap, what are they selling?
sale están baratos de que de que ponen
your photo in the nominations of the
tu foto en las nominaciones de los
Airlines and mentions you in two
Airlines y te menciona gres en dos
direct and with that they have already bought you
directos y ya con eso te han comprado
Well, the truth is that it's not very far away.
hombre pues la verdad que muy lejos no
I think we will get there with you.
creo que lleguemos con ustedes que lo
What you should have done is give the
que tenéis que haber hecho es dar la
face when they made the fix in the
cara cuando hicieron el tongo en la
category now that you're here crying
categoría ahora que estás aquí llorando
who has been crying for 10 minutes
que ha venido llorando 10 minutos de
crying let's listen to 10 minutes of
llanto vamos a escuchar 10 minutos de
crying of how also wedged in the
llanto de cómo también cuneado en los
slam
slam
We're going to listen to 10 minutes of crying.
vamos a escuchar 10 minutos de llantos
how in no way does he endorse and to Uncle Sur
de cómo en ningún avalsel y al tío Sur
in the slams
en los slam
now it's wrong for me to laugh
ahora está mal que me riano
Well this is fine, it doesn't happen here.
pues esto Esto está bien aquí no pasa
nothing
nada
with Tamayo
con Tamayo
And surely any of the three will
Y seguramente cualquiera de los tres se
I could have taken it, it looks strange.
lo podía haber llevado queda raro queda
weird sounds weird to be honest
raro queda raro siendo sinceros
It's weird because yes If you see this clip
queda raro porque sí Si ves este clip
Here cut in plan from here I understand
aquí cortado en plan desde aquí entiendo
People who say Good refer to the
la gente que dice Bueno se refiere a los
three that are not me
tres que no soy yo no
like the three of us who haven't
en plan a nosotros tres que no han
won the prize but watching the clip
ganado el premio pero viendo el clip
you completely understand that it is not about the
completo entiendes que no va por los
three others have not existed
otros tres no no has existido los
in the Cell there have not existed the
en la Cell no has existido los
Now you have since January January no longer
Ahora tienes desde enero de enero ya no
from February to December to have
desde febrero hasta diciembre para tener
eggs or to continue eating so that
huevos o para seguir comiendo para que
to see if you don't have any in the
para para ver si no tenéis ninguna en el
January of next year
de enero del año que viene
Okay
vale
not going for the other three is strange
no va por los otros tres queda raro
It looks strange on anyone
queda raro encima cualquier persona
I would say
diría
any of the four No because he is leaving
cualquiera de los cuatro No porque se va
to leave out the same one who says no
a dejar fuera el mismo que dice que no
He deserves the award, of course, it seems to me.
se merece el premio claro me pareciera
any of the four would have said
hubiera dicho cualquiera de los cuatro
we would have deserved it as they have
nos lo hubiéramos merecido como han
said in other categories
dicho en otras categorías
Now he is crying, I ask him
ahora se le está llorando pregunto a
all the [ __ ] shitty brats
todos los niñatos de [__] [__]
followers of all these people who
seguidores de todas esta gente que
I criticize that they have put me in the box of
critico que me han puesto en la caja de
comments that I have cried because I did not
comentarios que yo he llorado porque no
I have been nominated when I am most nominated
me han nominado cuando soy más nominado
Now he's crying, I ask, huh?
ahora se le está llorando pregunto eh
Now he is being cried for because he has not
ahora se le está llorando porque no ha
existed in ice cream or how
existido en los helados o cómo
It's already quite strange but I say I hope that
ya bastante raro pero ya digo espero que
be a failure
sea un fallo
that I don't know Yes it is surely a fault
de que no sé Sí seguramente es un fallo
who has forgotten that there were four
que se ha olvidado de que había cuatro
nominees instead of three. You think that
nominados en vez de tres Tú te crees que
You think you've thought that he's forgotten
tú te crees ha creído que se ha olvidado
that there were four instead of three
de que eran cuatro en vez de tres de
Are you really going to say that it is a mistake?
verdad vas a decir que es un fallo pues
aren't you seeing that the guy is going with him
no estás viendo que el tío va con el
rehearsed speech, damn it, you're not here
discurso ensayado [__] tú no estás
seeing that the guy is going with the speech
viendo que el tío va con el discurso
rehearsed my son creature when you go
ensayado hijo mío criatura cuando vayáis
wake up both of them
espabilar los dos
But where do you want to go with it?
Pero a dónde queréis llegar con el
You two are going to gossip when
salseo ustedes dos cuándo Vais a
wake up, the guy is following the script
espabilar que el tío va con el guión
writing that the uncle carries the speech
escrito que el tío lleva el discurso
rehearsed
ensayado
that are seen on Sundays at King Li
que los domingos se ven en la King Li
My son, open your [ __ ] eyes, they are not yours
hijo mío abre los [__] ojos no son tus
friends
amigos
You know where they would have treated you like a
sabes dónde te hubieran tratado como un
colleague and as a partner here
colega y como un compañero aquí los
Thursday
jueves
collaborating Here all the gossip in
colaborando Aquí todos los del salseo en
a podcast but since I'm two idiots
un podcast pero como soy dos [__]
that you know trying to put together with the
que sabéis intentado juntar con los
big ones with whom you are not going to hang out
grandes con los que no Vais a juntaros
in life
en la vida
one has been thrown out
a uno lo han echado
They haven't kicked him out yet, being the most
aún no lo han echado siendo el más
voted that it was Uncle Shure who had
votado que era el tío Shure que tenía
more votes than the other four combined and
más votos que los otros cuatro juntos y
to you so carried there in the cabin in the
a ti tan llevado allí en la cabina en la
airplane luggage cabin for
cabina del equipaje del avión para
Mexico and then there has not existed
México y luego allí no ha existido
And now you're going to come here to cry?
y ahora vas a venir aquí a qué a llorar
that he is so ignored that he knows where he is not
de que tan ninguneado sabe dónde no
had any ice cream here if you had
tuvieran ningún helado Aquí Si hubieras
had balls on a gossip channel
tenido [__] en un canal de salseo
where they treat you as an equal
donde te traten del tú a tú
I say I hope it's a mistake
digo espero que sea un fallo
that I don't know what the worst is going to be
de que no sé sabe que lo peor que va a
follow this and Uncle Sur will continue
seguir este y el tío Sur van a seguir
the two of them are not going to get it and they are going to be a
los dos no van a [__] y van a ser un
live tomorrow saying it's true what
directo mañana diciendo es verdad lo que
Javi said we've screwed up
decía el Javi nos hemos la hemos cagado
we have blinded ourselves because we have
nos hemos cegado porque nos hemos
Dear famous people, nothing, look what's happening
querido famositos nada Mira lo que está
saying is crying But on the other hand
diciendo está llorando Pero por otro
side is saying Well at the moment
lado está diciendo Pues en el momento
let it start with the toxicity
que empiece con la toxicidad
Cel doesn't mention it anymore because he's going to
cel no lo menciona más porque es él va a
put this journalist before
poner antes a este periodista que
collaborates with them rather than with him
colabora con ellos que a él
who is a gossip collector
que es un recopilador del salseo
Okay, and Uncle South of course.
vale Y el tío Sur por supuesto
not even now that it is beginning to have
tampoco ahora que está empezando tener
visits after seven years
visitas después de siete años
with 2,000 views per video neither
con 2.000 visitas por vídeo tampoco lo
The worst thing is that they are not going to regulate this
peor es que no van a regular está
Saying no may have been forgotten
diciendo no a lo mejor se ha olvidado es
a failure that goes with the speech
un fallo que va con el discurso
learned
aprendido
that this is not an improvised speech
que esto no es un discurso improvisado
I saw General Romero's speech and
yo vi el discurso del General Romero y
It is not an improvised speech
no es un discurso improvisado
goes with the learned speech friend date
va con el discurso aprendido amigo date
friend account
cuenta amigo
friend, realize
amigo date cuenta
that goes with the learned speech, son
que va con el discurso aprendido hijo
mine
mío
that he has not forgotten that there were three
que no se le ha olvidado que había tres
that he has not forgotten that he had
que no se le ha olvidado que había
four nominees instead of three that have
cuatro nominados en vez de tres que han
always taken into account that there were three
tenido en cuenta siempre que eran tres
Tamayo and you and Gerard Romero
Tamayo y usted y Gerard Romero
but the other one is going to stay the same, eh, the guy
pero el otro va a seguir igual eh el tío
South will remain the same, so don't believe it.
Sur va a seguir igual o sea no creáis
you who have learned a lesson from this
ustedes que con esto han escarmentados
These two strawberry candies are going to
los dos caramelitos de fresa estos van a
continue Exactly the same Now here this
seguir Exactamente igual Ahora aquí este
will cry a little but tomorrow
va a llorar un poquito pero mañana a
Another thing, Uncle Sur is going to stay the same.
otra cosa el tío Sur va a seguir igual
on the same plan
en el mismo plan
submitting resumes to events to see
echando currículum a los eventos a ver
If anyone can go to the games
si puede ir alguno para los juegos del
squid has thrown it and they have not caught it
calamar lo ha echado y no lo han cogido
I can confirm it for you, I'll confirm it for you, okay?
os lo puedo os lo confirmo yo ya vale os
I confirm it and when I can give more details
lo confirmo y cuando pueda dar más datos
I will give them and they will not put it in both
los daré y en los dos no lo van a meter
okay again or uncle Zulma But go on
otra vez vale o sea el tío Zulma Pero va
to continue deleting a video when
a seguir borrando un vídeo cuando
someone asks him to delete that video
alguien le pida que borra un vídeo ese
kind of things are going to stay the same
tipo de cosas vale van a seguir igual
that I would say it wrong or that or that thing because
que lo diría mal o esa o esa cosa porque
I would really miss it, I wouldn't miss it
realmente me extrañaría no me extrañaría
that he did it willingly because he is a
que lo hiciese queriendo porque es un
ugly gesture is an ugly gesture
gesto feo es un gesto feo
is here wanting to say he has not made me
está aquí queriendo decir no me ha hecho
an ugly gesture has made me an ugly one but
un gesto feo me ha hecho un feo pero
he's saying he would miss me
está diciendo me extrañaría me
I would be surprised if he did it on purpose
extrañaría que le haya hecho queriendo
But if you are with you, how could you not?
pero si estáis contigo cómo no lo vas a
wanting if you were sitting there in the back
queriendo si estabas ahí sentado atrás
but if the four videos have been posted
pero si se han puesto los cuatro vídeos
Before before announcing the winner
Antes de antes de decir el ganador
it looks weird it looks weird
queda raro queda raro
I don't know, I don't think he did it to Mala.
No sé yo creo que no lo ha hecho a Mala
Faith, being honest, I tell you
Fe siendo sinceros os lo digo
You don't believe that, man. Don't be so
Tú no crees eso tío No seas tan
lying uncle
mentiroso tío
You don't believe that.
Tú no crees eso
If you believed that you wouldn't do this.
Si tú creyera eso tú no haces este
straight
directo
that we have been here for two minutes and the extract
que llevamos dos minutos y el extracto
What is the summary that he has made for me?
que va el resumen que me ha hecho
places lasts 10 You don't believe that
lugares dura 10 Tú no crees eso
If you believed that you wouldn't do this.
Si tú creyeras eso tú no haces este
direct puppy to whoever loves her
directo cachorrito a quien se la quiere
give your father is going to come to you
dar a tu padre se va a venir tú a
cheating this is how it has reminded me
engañar esto es como me ha recordado la
typical scene when a comes
típica escena de cuando viene un
15 year old boy is at home
chavalote con 15 años a su casa lo está
the father waiting in the armchair reading
el padre esperando en la butaca leyendo
and Chava comes to him with his eyes like this and
y le viene el Chava con los ojos así y
He says that you're high and says to him
dice qué que estás fumado y le dice El
Boy, no, it doesn't itch, it itches, it itches
chaval no no me pica me pica me pica
I think I have contuvity no no that I have
creo que tengo contuvity no no que me he
riding the motorcycle and no my son is there
montado en la moto y no hijo mío está
smoked seven joints in the square that
fumado siete porros en la plazoleta que
I am your father, I am 60 years old and I
yo soy tu padre tengo 60 años y me
I smoked 20 at your age
fumaba 20 a tu edad
I tell the same thing that he is trying to tell me
cuento lo mismo que me está intentando
sneak in
colarse
I've been here for seven years.
a mí con siete años que llevo aquí
crying about things
llorando por cosas
you're going to come and sneak in on me
me vas a venir a colar
that you don't think he did it
que tú no piensas que que lo ha hecho
with bad intentions Then why the [ __ ]
con mala intención Entonces por qué [__]
you are doing the live
estás haciendo el directo
you are doing the live because
tú estás haciendo el directo porque
It comes chopped from Mexico
viene picado desde México
you have not put you have not seen again
tú no has puesto tú no has vuelto a ver
the gala is not that you have seen the gala and
la gala no es que hayas visto la gala y
you have fallen into this, not you, this is not you
hayas caído en esto no a ti esto te
It felt bad there on the live show
sentó mal Allí en el directo
You've been upset since the live show and for
tú vienes molesto desde el directo Y por
why didn't you tell him there in the
qué no se lo has dicho allí a él en la
party I'm going to tell you why not
fiesta te lo voy a decir yo porque no
you have gone to the party
has ido a la fiesta
I'm speaking from the heart
estoy hablando con el corazón
I don't think it was done in Bad Faith but
creo que no lo ha hecho Mala Fe pero
I think it looks bad, it looks bad
creo que queda mal queda mal
I hope it wasn't done in bad faith.
Espero que no lo haya hecho Mala Fe no
Because I already said if you do that, it's Bad Faith.
porque ya digo si haces eso Mala Fe
To really exclude yourself is to be a bad person
realmente se excluye es ser mala persona
No, there's nothing strange, he starts talking about
no no hay nada raro empieza hablando de
the three with whom he spoke and ended
los tres con quien conversó y terminó
Speaking of the same, I believe that there is a
hablando del mismo yo creo que existe un
great happy year because it is deserved many
gran año feliz porque merecido Muchas
thanks Carlos I don't know I don't know I don't know
gracias Carlos no lo sé No lo sé No lo
HE
sé
different way of seeing it not different
diferente forma de verlo no diferente
way of seeing it but I think that more or
forma de verlo pero yo creo que más o
less is clear but why do you
menos está claro pero por qué te lo
I would have to do it badly, I don't have to
tendría que hacer a malas no tiene
sense already that is why I say that
sentido ya por eso es lo que digo que
I imagine it wouldn't be bad faith, it sounds strange
imagino que no sería mala fe queda raro
because it really doesn't have to happen to me
porque realmente a mí no me tiene que
mention But because I don't know What is my
mencionar Pero porque no sepa Cuál es mi
content or because I don't know
contenido o porque no sepa
or because he hasn't spoken to me, you know
o porque no haya hablado conmigo sabéis
but I think that
pero creo que
that it looks bad not to say
que queda mal no decir
any of the four could do it
cualquiera de los cuatro se lo podía
having carried although not
haber llevado aunque no
you know what my content is like because
sepas cómo es mi contenido no Porque
To be honest, if I'm there it's for a reason.
siendo sinceros si estoy ahí es por algo
then age is strange if you are
entonces edad queda raro queda si estás
There is why the four voted
ahí Es porque los cuatro votados
they were others okay
eran otros vale
How do you think he doesn't know who you are?
Cómo crees tú que no sabe quién eres él
How do you think he doesn't know what it is?
Cómo crees tú que no sabe qué es lo que
does
hace
if you are in a nominated category
si tú estás en una categoría nominado
with three others
con otros tres
more or less you take a look to see
más o menos echas un vistazo a ver
who are the other three
quiénes son los otros tres
and both this and the jute and the size
y tanto este como el yute como el tamaño
when they saw Who Was the Fourth
cuando han visto Quién era el cuarto
nominated have you looked to see what it is
nominado has mirado a ver qué es lo que
you do
haces
And they know very well what you do And so
Y saben de sobra lo que haces Y tan
ignored because they think they are on top
ninguneado porque se creen que están por
high above you because they think you
lo alto de ti porque se creen que tú
You're there as a filler that you've sneaked in.
estás ahí de relleno que te has colado
from Chiripa
de Chiripa
weird I don't know it's weird if you see the
raro no sé queda raro si tú ves el
full context
contexto completo
I'll tell you another way, let's see.
te lo voy a decir otra manera cel a ver
If you open your eyes like that, it will hurt you.
si así abre los ojos y te va a doler lo
What am I going to tell you and it will hurt you
que te voy a decir y te va a doler lo
What is he going to tell you but I am going to tell you
que te va a decir pero te voy a decir
a truth like a temple
una verdad como un templo
take this clip please and save it and
[__] este clip por favor y guardarlo y
put it on Twitter and let it go viral
ponerlo en Twitter que salga viral te lo
I'm going to say in a sealed way sometimes
voy a decir de una manera selle a veces
opens his eyes
se abre los ojos
they have paid more attention to her
la han hecho más caso
and Landa more importance
y Landa más importancia
to the truck [ __ ] that you
al [__] camiones que a ti
a meme or a nonsense a Random no but
un meme o una tontería un Random no pero
is that what I'm saying is true
es que lo que estoy diciendo es verdad
what I'm saying is true
lo que estoy diciendo es verdad
a random
un random
that didn't even stream seriously or
que ni siquiera stremeaba en serio ni
nothing that makes a click that has been
nada que hace un clic que se ha
viralized as grace and by the
viralizado como la gracia y por la
funny the nonsense in the memes
gracia la tonterías en los memes la han
taken to Mexico that it is true that
llevado México que sí que es verdad que
I would have done it even if I had won.
yo lo hubiera hecho incluso ganado
because the dance had all the art from
porque el baile tenía todo el arte desde
Here it was already trucks with all due respect no
aquí fue ya camiones con todo respeto no
I have nothing against you but the
tengo nada en contra tuya pero el
fuckcañone Landa or a lot of balls
follacañone Landa o tanta bola
They have also given him so much attention that he has
también le han dado tanta bola que tiene
right now
ahora mismo
multiplied by 11 The Followers who
multiplicado por 11 Los Seguidores que
you have on Twitter
tienes tú en Twitter
by 11
por 11
and if it's a lie, check it out
y si es mentira compruébalo
but let's go for 11 The Followers that
pero vamos por 11 Los Seguidores que
you have on Twitter and for 10 the
tiene tú en Twitter y por 10 las
interactions that I have
interacciones que tengo yo
Look at how the [ __ ] truck thing is
fíjate tú como es la cosa el follacamión
has gone to the party
ha ido a la fiesta
has joined them during the day for
se ha junta con ellos durante el día por
There, going around Mexico, it has been done
ahí dando vuelta por México se ha hecho
photo with everyone
foto con todos
and you no, they haven't remembered you at all
y tú no no se han acordado de ti ni ahí
I mean on the [ __ ] stage Where so
o sea en el [__] escenario A dónde tan
based on a kiss
basado un beso
what I'm saying is the truth
lo que estoy diciendo la verdad
Look at him so you can realize
fíjate tú como el para que te des cuenta
the whole level where they are putting you
todo el nivel donde te están poniendo
They have come to humiliate you cell
han ido para humillarte cell
so taken there to tell you You are
tan llevado allí para decirte Tú estás
here and you're like a fan comes like from
aquí y eres como un fan viene como de
public is not called
público no viene denominado
This is how they have treated you
así te han tratado
Let's see if you open your eyes and realize
a ver si abre los ojos y te das cuenta
where your image is right now
de dónde está tu imagen ahora mismo
I think I think not and I think it's a
Creo que creo que no y creo que es un
a slightly ugly gesture is not a slightly ugly gesture
gesto un poco feo no es un gesto un poco
ugly on top of having won saying that
feo encima habiendo ganado decir eso
Javi Pa when one of those debates that
Javi Pa cuando uno de esos debates que
They made us laugh so much the other day
nos hacen reír tanto el otro día me
I saw the one you made with it again
volví a ver el que hiciste con el
herbasio and splits me in half laughing
herbasio y me parte al medio de la risa
those things arise I don't know I don't know what
esas cosas surgen no sé no sé la que
will get messy if these words instead of
subirá liado si estas palabras en vez de
say them he says them Spring or and goes and to
decirlas él las dice Spring o y va y al
win the prize There we go to see if we go
ganar el premio Ahí vamos a ver si vamos
Let's see what would happen, that's the question.
a ver qué pasaría eso es la cuestión no
Here the difference is clear for
aquí es claro la diferencia para de
measure not depending on who it happens to AND
medir no dependiendo a quien le pase Y
How it happens, one thing or another happens.
cómo le pase pues pase una cosa u otra
It's hard friends but that's the way the world is, right?
es duro amigos pero así es el mundo no
that's how it is
así es
depending on who they are snubbing, no
dependiendo a quien le hagan el feo no
whoever says it, cel
quien lo diga cel
depending on who they are snubbing, but
dependiendo a quien le hagan el feo pero
you know what, you're screwed
sabes qué que te jodes
that you [ __ ]
que te jodes
you're screwed
te jodes
the world we live in
el mundo en el que vivimos
any of the four could have done it
cualquiera de los cuatro podría haberlo
cattle And you look good you don't look good
ganado Y quedas bien no quedas bien
But of course, that would be a lie.
pero claro igual para ello sería mentir
because as Gerard Romero said there was
porque como dijo Gerard Romero había
came to the conclusion that I wanted
llegado a la conclusión de que quería
Thank you very much, Roman.
que muchas gracias Román
Thank you very much Román, a kiss, uncle
Muchas gracias Román un beso tío
Thank you very much uncle boa uncle I am
Muchísimas gracias tío boa tío me estoy
straining it's four o'clock again uncle it's
colando son las cuatro otra vez tío es
that no matter how much I want to, it's impossible for me to leave
que por más que quiera imposible irme
in the face of all the gossip that there is
ante con todo el salseo que hay
like I thought he would win, he thought that
en plan creía que ganase él creía que
Tamayo was going to win as he said
iba a ganar Tamayo Como dijo
previously Then
anteriormente Entonces
the perfect thing would have been or the normal thing
lo perfecto hubiera sido o lo normal
I would have thought I was going to win
hubiera sido creía que iba a ganar
Tamayo studied it, spoke it, I was
Tamayo lo estudió hablar lo estuve
talking to him and the uster But
hablando con él y con el uster Pero
any of the four could have done it
cualquiera de los cuatro lo podría haber
made the best for him it was thought that
hecho el mejor para él se pensaba que
It was 3 and you were in another category and
era 3 y tú estabas en otra categoría y
he got nervous to see the world of
se puso nervioso para ver el mundo de
Cristian, who was Romero, does not have
Cristian el que era Romero no tiene
diapers or eat with a spoon as he is going to
pañales ni come con cuchara como va a
to think that there were only three in
pensar que que solamente había tres en
the category
la categoría
[ __ ] me dude What madness is this?
me jodas tío Pero qué locura es esta
I think this is what this guy is like to think that
creo que es esto tío como a pensar que
only three of the category but I
solamente tres de la categoría pero yo
I think it's because he explained it wrong to them
creo que es porque les explicó mal
we could leave it something that he doesn't want
podríamos dejarlo cosa que no quiere
To say that it is an ugly gesture I think not
decir que es un gesto feo Yo creo que no
He did it on purpose, I say it from the heart, man.
lo hizo queriendo lo digo de corazón tío
you're going to feel on top, that is, you're wearing five
vas a sentir encima o sea llevas cinco
minutes I have five more guys left
minutos me faltan otros cinco tíos
Say it, of course.
dilo Ya claro
Say it. It's clear, man, what you think.
dilo Ya claro tío lo que piensas
It's more scratched than it was there
está más rayado que iba ahí
I think they didn't trust that it's still there
Creo que no confiaron que todavía está
Turning it over is not ugly but it is without
dándole vuelta no está feo pero es sin
want but it's ugly but without wanting to me
querer pero está feo pero sin querer me
He did it on purpose but it is an ugly gesture.
hizo queriendo pero es un gesto feo es
an ugly gesture that if it had happened with
un gesto feo que si hubiera pasado con
anyone else would have gotten into trouble
cualquier otra persona se hubiera liado
one that freaks this happens to auron or him
una que flipas esto le pasa a auron o le
He passes and goes and either Mariana passes him or
pasa y va y o le pasa el Mariana o
any other people and it gets messed up
cualquier otra gente y se lía se lía
Of course, but if you are doing it yourself
Claro pero si es que tú mismo lo estás
saying
diciendo
if it happens to Mariana or if something happens to her
si le pasa al Mariana o le pasa algún
another gets into trouble but he doesn't get into trouble because he has you
otro se lía pero no se lía porque te ha
past to you
pasado a ti
because it's okay for you to act ugly
porque a ti está bien Hacerte el feo
too much that they have done you the favor of
demasiado que te han hecho el favor de
that you go
que vayas
but you are saying it
pero sí que lo estás diciendo tú
But well, we already know how this works.
Pero bueno ya sabemos cómo funciona esto
Of course I don't know Ah you know how it works me
claro No sé Ah ya sabes cómo funciona yo
I think more How how he works no
creo que más Cómo cómo funciona él no
There is more to looking at it as such, no no
hay más por donde mirarlo como tal no no
there is more there is no more see a category
hay más no hay más ver una categoría
specifically for gossip But that
específicamente para el salseo Pero eso
they're never going to do it they're never going to do it
nunca lo van a hacer nunca lo van a
make it clear they will never do it Clear
hacer claro nunca lo van a hacer Claro
because you win Javier Oliveira
porque ganas Javier oliveira
It is something that obviously
es algo que obviamente
that they are not official awards that are a
que no son premios oficiales que es un
Greg's video
vídeo de Greg
which is a video of Greg
que es un vídeo de Greg
that you have gone to collaborate with grefg
que habéis ido a colaborar con grefg
but
pero
On top of that, nothing is born, not even a joke.
encima nada no lo nace ni de coña no lo
you do not even think it is frowned upon by the
haces ni de coña está mal visto por la
community is frowned upon and although I don't
comunidad está mal visto y aunque yo no
make gossip content as such because
haga contenido de salseo como tal porque
in the main channel which is why
en el canal principal que es por lo que
more nominated we do not comment on things
más nominado no comentamos las cosas
like here
como aquí
that you don't make gossip content like
que tú no haces contenido de salseo como
such a sky
tal cel
you don't make gossip content
tú no haces contenido de salseo
You make content about Albertito, you don't do it anymore.
tú haces contenido de albertito ya no lo
beams of a storm
haces de borrascalona
And now you're saying how nominated
Y ahora estás diciendo que tan nominado
on the main channel but the prizes
por el canal principal pero los premios
were for streaming no
eran para el streaming no
You're not telling me it's a chonco.
No me estarás diciendo que es chongo
You're not telling me that your nomination
no me estará diciendo que tú nominación
It's a bun, isn't it?
es chongo no
Satan doesn't watch the main channel
satán no Mira por el canal principal
But yes, it has to be streaming.
pero si si tiene que ser el streaming
But well, a main channel wins the
Pero bueno un canal principal gana la
He is my second mother
segunda madre mía es él
My mother is my son Because being
madre mía es el hijo mío Porque siendo
sincere where we make more gossip or
sinceros donde hacemos más salseo o
where we discuss things more and do
donde comentamos más las cosas y hacemos
a little more than
un poco más de
intringulis is in the tertiary canal O
intríngulis es en el canal terciario O
here live on the main channel
aquí en directo en el canal principal
which, to be honest, is why I am most
que siendo sinceros es por lo que más
nominated
nominado
really only reported what
realmente solamente informó de lo que
There is little else happening in the community, I think.
pasa en la comunidad poco más creo que
It was crap because they had them neutered
fue una [__] porque los tenían capados
It went pretty well all things considered
tuvo bastante bien dentro de lo que cabe
but I believe I believe I think that most of
pero cree creo Creo que la mayoría que
also what do you understand about this
también que entendéis de esto
perhaps not only for desire but
quizás no solo para el deseo pero
different categories within
diferentes categorías dentro de
news coverage Yes I think so
cobertura informativa Sí yo creo que eso
It's clear I don't know how they will do it this year
está claro No sé cómo la harán el año
I have no idea what's coming but it is
que viene no tengo ni idea pero está
of course the coverage category
claro que la categoría cobertura
informative is poorly stated
informativa está mal planteado
we have sneaked in there with everything
nosotros nos hemos colado ahí con todo
what we could because it was the only thing
lo que podíamos porque Era lo único
where we could go was not really there
donde podíamos ir no realmente estaba
It was complicated, it was complicated but
estaba complicado estaba complicado pero
I don't know, I don't know how the year will do
no sé no sé cómo lo hará el año que
I think it's not going to be the same, right?
viene yo creo que no va a ser igual eh
That's why I say I don't know if Andorra
Por eso digo que no sé si andorra
third edition of the esland iré I will not do it
tercera edición de los esland iré No lo
I know if I try, I did what I could.
sé si intento se hizo lo que se pudo
that he already takes for granted that he would be one
que él ya da por hecho que él sería uno
Of the nominees, what is true is
de los nominados Lo que sí es verdad es
I don't know if you noticed but a
que no sé si os disteis cuenta pero un
very ugly game by Gerard Romero
juego muy festo muy feo de Gerard Romero
I know that many of you noticed them and I
Yo sé que muchos los disteis cuenta y me
You said it on Twitter and Instagram
lo dijisteis por Twitter y por Instagram
but it was a very ugly gesture all here
pero fue un gesto muy feo todo aquí
I imagine that clear
yo imagino que claro
by not talking to me or
al no hablar conmigo o
to the messy places
al desordenado lugares
I don't know, it's an ugly gesture, it's not an ugly gesture
no sé es un gesto feo no es un gesto feo
again really
otra vez realmente
It looks bad, it looks bad because it's as if
queda mal queda mal porque es como si
He says he was going and when he wins, well
dice iba y cuando gana bueno
and I Juan, me and Auron could have
y yo Juan yo y auron podríamos haber
won any of the three the prize
ganado cualquiera de los tres el premio
literally went and did not come out alive
literalmente iba y no sale vivo de
Mexico
México
literally doesn't come out alive
literalmente no sale vivo
I bet right now
apuesto ahora mismo
my right arm to not be excluded
mi brazo derecho a que no se excluya el
same
mismo
any of the three could do it
cualquiera de los tres se lo podría
having taken but that is understood No
haber llevado pero que se entiende No
but what illustrated news does it not paint?
pero que noticias ilustradas no pinta
Nothing here neither South nor the people who remained
Nada aquí ni Sur ni la gente que quedó
out
fuera
that we were the four who were going to
que nosotros éramos los cuatro que va a
name all the people now
nombrar ahora toda la gente
What more to name all the people who
que más nombrar a toda la gente que
I was nominated before this
estaba que estaba nominada antes de esto
If not if I had not been here among
Si no si no hubiera estado aquí entre
The four that are going to nominate me say that
los cuatro que me va a nominar digo que
You are going to name me what sense it would have
me va a nombrar qué sentido tendría es
that clearly you don't see it, I imagine that many
que claro no lo ve yo imagino que muchas
Javi Pon what Nice said about being but
Javi Pon lo que dijo Niza de ser pero
send it to me, you have told me many times
mandármelo me lo habéis dicho muchas
times but you don't send it to me send it to me
veces pero no me lo mandáis mandármelo
people don't see it because of course it's me not
gente no lo ve porque claro Soy yo no
I'm eBay, I'm not Auron, I'm not someone like that.
soy eBay no soy auron no soy alguien así
but imagine if this happens
pero imaginaos que esto lo llega a hacer
for example Spring also really to
por ejemplo Spring también realmente a
I was surprised that you won this Sprint
mí me sorprendió que ganas Sprint este
I voted for my regulation but I thought that
mi regulación yo le vote pero pensé que
I was going to win Rivers I think I said that in
iba a ganar rivers creo que lo dije en
the bet but it's like saying Sprint
la apuesta pero es como si dice Sprint
Well
bueno
any of the three could have
cualquiera de los tres podría haber
won the streaming revelation as well
ganado el streaming revelación al igual
that quakity like rivers and not even
que quakity al igual que rivers y no ni
stays at home like this
se queda en su casa así
it's an ugly gesture it's an ugly gesture
es un gesto feo es un gesto feo
really
realmente
I don't know if I would do it on purpose I don't know No
no sé si lo haría queriendo No lo sé No
I know but it looks ugly it looks ugly and I think
lo sé pero queda feo queda feo y creo
that was noticed not
que se notó no
What was noticed, I'm not telling you that
que es lo que se notó yo no te digo que
You say that my content is good and that
digas que mi contenido está bien y que
my content is the best nor that my
mi contenido es el mejor ni que mi
content because it deserves to have won
contenido pues se merece haber ganado
but
pero
it looks bad it doesn't look bad it looks bad it's a
queda mal no queda mal queda mal es una
lack of education
falta de educación
Anyone who hears it says
cualquiera que lo escuche dice
it's like weird it's not like weird
es como raro no es como raro
If you don't have dealings with me, no
sí conmigo no tienes trato conmigo no
you have spoken but if you are a person
has hablado pero si eres una persona
educated
educada
You say he hasn't spoken to Cel but he is there.
dices con cel no ha hablado pero si está
There must be a reason here, right?
aquí será por algo no
How can you understand why they think?
Cómo puedes entender pues piensan porque
be the son
ser el hijo
that anyone spoke about the gala Claro
que cualquiera de sí habló la gala Claro
who spoke the three also refers to
que habló los tres se refiere también a
my
mí
and he's going to be left out
y se va a dejar a él fuera
What a whining, let's see what you're telling me
vaya lloriqueo a ver me estáis diciendo
let him look at it
que lo mire
that I look at it in
que lo mire en
the carpet to see hosts
la alfombra a ver hostias
to find your thing on the carpet
para encontrar a lo suyo de la alfombra
It's complicated, isn't it?
está complicado no
to find him on the carpet goes
para encontrarlo a él en la alfombra va
to be very complicated no
a estar complicadísimo no
I rewound it
lo he rebobinado
to find him on the carpet
para encontrarlo a él en la alfombra
Look, remove the "you." I was watching a
Mira quita el usted Yo estuve viendo un
piece of carpet which I don't
trozo de la alfombra lo que no me
agreed if I'm going to do it no
acuerdo si voy a hacerlo no
I didn't see this
esto no lo vi
Let's see, but here too, my goodness, it seems
a ver pero aquí también madre mía parece
I smelled it, come on, let's go, let's go
que lo he olido eh venga vamos a vamos a
see how Pablo was treated
ver cómo lo trataron Pablo
was good for the catch of the year award
era buena al premio capture del año te
It has been used since he was casting voice fights
sirve desde que casteaba peleas da voz
good ninja a kiss a kiss Pablo
ninja de bonne un beso un beso Pablo
It seems that the game doesn't want to die every time
parece que no quiere morir el juego cada
every time they take more things from him and really, well
vez le sacan más cosas y realmente pues
It is a game where you can experiment
es un juego donde se puede experimentar
quite
bastante
Go [ __ ] yourself, man.
Vete a tomar por culo tío
He is recording people and applauding them
está grabando a la gente y aplaudiéndole
Go to hell
Vete al [__]
Go to hell you're applauding that
Vete al [__] que Estás aplaudiendo que
the one you are recording that people tell you
la que estás grabando que la gente te
be clapping uncle
esté aplaudiendo tío
Well here we had the words of
Pues aquí teníamos las palabras de
salone, which is what we were saying this year
salone que es lo que decíamos este año
Ari we are exhausted and curious me
Ari la estamos reventado y curioso yo lo
I've known you for about seven years
conozco desde hace como unos siete años
that we started playing Minecraft together
que empezamos jugando Minecraft juntos
He also did other events we had
él hacía también otros eventos tuvimos
one called Lady HC Professional
uno que se llamaba Lady hc professional
of Minecraft and he organized together with
de Minecraft y él organizaba junto a
Juan my husband then see him now
Juan mi esposo entonces verlo ahorita
because representing
pues representando
because Minecraft seems to be getting better every year
porque el Minecraft cada año parece que
every year it grows more
cada año crece más
It seems that the game doesn't want to die every time
parece que no quiere morir el juego cada
every time they take more things from him and really, well
vez le sacan más cosas y realmente pues
It is a game where you can experiment
es un juego donde se puede experimentar
quite
bastante
What are you doing, man?
Qué haces tío
[Laughs]
[Risas]
Oh the mother who gave birth to me But he only did it
Ay la madre que me parió Pero él solo lo
had seen
había visto
and starts recording
y se pone a grabar
Oh my God of my life
Ay Dios mío de mi vida
[Laughs]
[Risas]
[Music]
[Música]
it would have been the [ __ ] it would have been the
hubiera sido la [__] hubiera sido la
[ __ ] would have been the cockiest
[__] hubieran sido la pollísima
[Laughs]
[Risas]
and would have said Now security
y hubiera dicho Ahora seguridad
security
seguridad
[Laughs]
[Risas]
[Music]
[Música]
a fan has sneaked in on us
se nos ha colado un aficionado
[Laughs]
[Risas]
Oh my nose is hurting, man.
Ay que me está doliendo la nariz tío que
I can't laugh that much now
yo no me puedo reír tanto ahora
Someone is going to beat me and that's it. Oh
alguien me va me vas a ganar y ya Ay
My God
Dios mío
[Laughs]
[Risas]
Sorry every time preparing the mobile
Perdón cada vez preparando el móvil
preparing the mobile
preparando el móvil
It is a game where you can experiment
es un juego donde se puede experimentar
[Laughs]
[Risas]
[Music]
[Música]
but it seems that you are on the other side
pero que parece que estás al otro lado
of the rope
de la cuerda
But how are you going to put yourself there doing it?
Pero cómo te vas a poner ahí haciendo
Imagine that you take a photo
esto Imagínate que te haces una foto
Now for the press and it comes out like this
Ahora para la prensa y sale así
It feels like you're in Disneyland
que parece que estás en Disneylandia
Oh my stomach hurts, I'm going to eat.
Ay que me duele la barriga me voy a como
a chocolate
un bombón
[Laughs]
[Risas]
and with his cell phone of course Pretending
y con su celular claro Haciendo como si
was doing rl
estuviera haciendo rl
[Laughs]
[Risas]
the presenter laughing at
la presentadora riéndose de
So let him tell us not also his
pues que nos cuente No también sus
impressions
impresiones
and the quiet people do not While it is
y la gente callada no Mientras que está
there are the silent people
ahí la gente callada
being here with all of us is making me happy
de estar aquí con todos nosotros me está
liking this dynamic for the moment
gustando de momento esta dinámica de la
blue carpet because it is that all the
alfombra azul porque es que todos los
I see with that brightness Oh, what is this?
veo con ese brillo Ay esto de qué esto
What medium is it from? I want to see it.
de que medio es yo lo quiero ver
What is this about? I want to see it.
de qué es esto yo lo quiero ver
What is this that I want to see?
esto de cuál es lo quiero ver
What a laugh, right?
Qué risa no
Europe
Europa
excited to be here it is very nice
ilusionados por estar aquí es muy bonito
even encouraged that you could not see the
incluso animo que no se le podía ver los
little eyes
ojitos
exactly she can do has the
exactamente ella puede hacer tiene el
power to transmit even if it is
poder de transmitir incluso aunque sea
I like a character, I like it
un personaje me gusta me gusta
I wanted to ask also because also
quería preguntar también porque también
We'll have to get wet, you and I.
nos Tendremos que mojar tú y yo de las
categories like this more for example streamer
categorías así más por ejemplo streamer
of the year who do you think can do it?
del año tú quién crees que se lo puede
take the Wow streamer
llevar al streamer Wow
Like a kid on his first time at Disney
Como un niño en su primera vez en Disney
the crazy journalists Because someone
los periodistas locos Porque alguien les
speak that the others have not stopped
hable que los demás no se han parado
not so much and this is the one that stops the most
tanto no y este es el que más se para
tomorrow
mañana
They are four content creators
son cuatro creadores de contenido
impressive that I feel that each one
impresionantes que siento que cada uno
has its own thing then here I believe
tiene lo muy suyo entonces aquí yo creo
which will be decided by the votes because
que ya se dará por las votaciones porque
I think I want to see this of what
yo creo que yo quiero ver esto de lo que
she is talking to him on camera
ella le está hablando en cámara
I want to see this, what is it? I want
Quiero ver esto que es lo que es Quiero
see this what it is please
ver esto que es lo que es por favor lo
you have located
tenéis localizado
You can't attribute that to someone
eso no puedes adjudicárselo a alguien
because each one I believe will be the
porque cada uno yo creo que será el
streamer of the year for a non-person
streamer del año para una persona no
Let's see, let's receive it and now later
A ver vamos a recibir y ahora luego
we keep talking
seguimos hablando
How are you? Very impressed with everything.
Cómo estás Muy bien impresionado de todo
What's here This is what I was going to tell you
lo que hay aquí Esto es lo que te iba a
I imagine that I was shocked, just like
decir imagino que impactado al igual que
all of you who are watching the
todos los que estáis viendo a la
blue carpet just like all of us
alfombra azul igual que todos nosotros
Because it seems like a movie what
Porque parece una película lo que
we are seeing in people's thinking
estamos viendo en la gente se pensaba
that this was not going to be like this because in years
que esto no iba a ser así porque en años
previous ones with the media and everything advanced
anteriores con los media y todo avanzado
but it's more than what you see on screen
pero es más de lo que se ve en pantalla
and all
y todo
that
qué
Uncle seems like the typical one but it's like
tío parece la típica pero como que la
People didn't think you were like that
gente no se pensaba que ibas así
as if people didn't think that
como como que la gente no se pensaba que
you were like this Yes Exactly the same as
ibas así Si Exactamente igual que
always but
siempre pero
Don't make me laugh anymore, I swear that
no me hagan más reír que te lo juro que
I'm going into labor and I'm not pregnant
me pongo de parto y no estoy embarazado
let's see, [ __ ]
vamos a ver cabronazo
How could people not imagine?
Cómo que la gente no se iba a imaginar
that this is so but if it is Exactly
que esto es así pero si es Exactamente
just like last year
igual que el año pasado
just like the Play Awards just like the
igual que los play Awards igual que la
evening
velada
But how come people don't think about it?
Pero cómo que la gente no se piensa O
It seems to me to be the typical one, the typical one
sea me parece la típica la típica
elevator conversation Hey, what?
conversación de ascensor Eh bueno Qué
weather is it No yes how hot yes yes yes yes
tiempo hace No sí qué calor sí sí sí sí
yes it's 5 degrees no no no it's 10
sí haces 5 grados no no no hace 10
degrees Oh how cold I put one on
grados Uy qué frío yo me he puesto una
scarf and I had to put on another one yes
bufanda y me he tenido que poner otra sí
Yes yes but in summer it is hot Yes yes yes
sí sí pero en verano hace calor Sí sí sí
In summer you don't know what to wear sleeve
en verano no sabes qué ponerte manga
short or long sleeve if that's what you have
corto o manga larga si es lo que tiene
The weather here is definitely worth seeing. Hey
el tiempo de aquí sí sí hay que ver Oye
But it's still cold, huh?
pero es que hasta ahora hace frío eh si
Yes, literally, uncle, it's a conversation of
si literal tío es una conversación de
elevator, hey, the one who likes to have you here
ascensor eh el que gusta tenerte por acá
How do you feel about your category?
Cómo te sientes respecto a tu categoría
you had won it is difficult because
te habías ganador está difícil porque
We are four people who do
somos cuatro personas que hacemos
very different content But well the
contenido muy diferente Pero bueno la
People have voted and we'll see.
gente ha votado y veremos a ver
Well, let's hope that the one who passes it on to you is
Pues esperemos que el que te lo pase es
phenomenal on the blue carpet a strong
fenomenal en la alfombra azul un fuerte
Hug and good luck in the category
abrazo y suerte en la categoría mucha
luckily here we had the words of
suerte aquí teníamos las palabras de
Excel and then we have the one that for me
Excel y enseguida tenemos al que para mí
it is possible
es posible
Where is that of where is that of
Dónde está lo de dónde está lo de lo
Denisse we have it
Denisse lo tenemos
Oh my God
Ay Dios mío
We have the Nissan thing, don't send me any more.
tenemos lo de nissaste no me mandéis más
Things like that, eh. Oh my God, if only I had gone.
cosas así eh Ay por Dios si hubiera ido
Uncle Shure I'll vote for next year.
el tío Shure el año que viene lo voto Yo
I swear I'll do it next year
el año que viene te lo juro que hago
campaign to vote for him, uncle
campaña para votarlo yo tío
Imagine if Uncle Sur had gone
imaginaros que hubiera ido el tío Sur
I want to feel your body Sara welcome
quiero sentir tu cuerpo Sara bienvenida
next year we vote for him for my
el año que viene lo votamos por mis
dead people who voted for Uncle Sur
muertos que lo votamos al tío Sur
next year the super uncle so that
el año que viene el tío súper para que
win the prize
gane el premio
my mother
madre mía
My goodness, what a bore about Reiki
madre mía qué pesada de reiki
We have the New Sacher thing
tenemos lo de New sacher
we have it we have it we have it
lo tenemos lo tenemos lo tenemos lo
have
tenemos
worth nominations for coverage
vale nominaciones a cobertura
informative to do return the slam to the
informativa hacer devuélvele el slam al
south
sur
It is very easy to see them on fire and say
es muy fácil verlos de fuego y decir
but don't kill him, you can see what was wrong with him
pero no lo mates se ve que le pasaba
something already goes face no of
algo ya vaya cara no de
Don't go with that nice face, you don't like it.
no vaya cara de nizache no no le cae
well the cell phone no
bien el cel no
She's looking at him with strange faces
lo está mirando con carillas rara
He's looking at him with weird faces, you don't
lo está mirando con carillas raras tú no
you want to win you want to laugh daddy
quieres ganar tú te quieres reír papi
the prize for it
el premio para ello
I believe that everything bad always happens
yo creo que todo lo malo siempre se
can see
puede ver
the side summary that they made to him
el lado el resumen que le hicieron a él
the presentation of the uncle
la presentación de el tío
what click do you think we would have caught
qué clic cree que nos hubieran cogido a
we if I had if we had if
nosotros si me hubiera si nos hubiera si
They wouldn't have fooled us, what do you think?
no nos Hubieran hecho el tongo qué cree
that they would have done to us
que nos Hubieran hecho a nosotros
I come up with a lot
a mí se me ocurren mucho
Mother of God, how is life?
madre de Dios cómo es la vida
What life is like and how things work
Cómo es la vida y cómo funcionan las
things
cosas
The microphone photo is here for sure.
la foto del micrófono Es acá es seguro
even if he is 17 years old
aunque sea de 17 años
to the south
al sur
it is very easy to see them
es muy fácil verlos
eh really I think that everything bad
eh realmente yo creo que todo lo malo
You can always look on the bright side, mother.
siempre se puede ver el lado bueno madre
of God these days I have not stopped two
de Dios en estos días no he parado dos
videos a day and I think it's over
vídeos al día y creo que ha acabado por
all the way up
todo el alto
[Laughs]
[Risas]
Let's see what he says. Let's see. I'm missing 30.
a ver qué dice a ver Me faltan 30
seconds nor sacher Don't let me down
segundos ni sacher No me decepciones
that you know that I appreciate you
que sabes que te aprecio a mí me
They love it, you know, one day I'm going to
encantan ya lo sabéis un día le voy a
invite In fact
invitar De hecho
One day I'm going to invite you know what guy
un día le voy a invitar sabéis qué tío
Nisa doesn't follow you, Javi, just the guy.
nisa no te sigue a ti Javi solo el tío
South I don't know which of the two it would be
Sur no sé a quién de los dos sería
first but nissa followed me
primero pero nissa me seguía a mí
from a long time ago to see I hope
de desde hace mucho tiempo a ver Espero
that he doesn't mind me telling it but the
que no le importe que lo cuente pero la
I didn't know her when she was made.
Yo no yo la conocí a ella cuando se hizo
watch a video of her that she herself
mirar un vídeo suyo de que ella ella
He told how he left work and such
contaba cómo se iba del trabajo y tal
that reminded me a lot of when it happened to me
que me recordaba mucho a cuando me pasó
to me all the return We have all been through
a mí todo el regreso Todos hemos pasado
That's why I didn't and I think I wrote to him that day.
por eso no y creo que le escribí ese día
who wrote a tweet to him and when I went to
que le escribió un tweet y cuando fui a
write the tweet
escribirle el tweet
I realized that she was following me.
me di cuenta que ella me seguía me sigue
you know and I looked her up on Instagram
sabes y la busqué en Instagram
and he had written me a lot of things
y le y me había escrito un montón de
times he had written to me in 2019 2018
veces me había escrito en 2019 2018
Well, they are not the years exactly but
bueno no son los años exactamente pero
a long time ago before she
hace un montón de años antes de que ella
was dedicated to creating content was
se dedicara a a crear contenido era
follower
seguidora
forcing the role that goes that goes that I
forzando el rol no que va que va que me
I really liked your video and ate it all up.
gustó mucho su vídeo me lo comí entero
I swear to you, I don't follow LoL.
te lo juro a ver yo no sigo el LoL el
LOL content but then what is
contenido de LOL pero luego lo que es
She has something that I really like
ella tiene algo que me cae muy bien
It was Javi's youth
era chavalería Javi
I don't know, but of course maybe he was a fan of the
no sé pero claro a lo mejor era fan del
Uncle South and then it serves me, I don't know.
tío sur y luego me sirve a mí no lo sé
I don't know, I don't know
No lo sé no lo sé
I mean, I can see the messages but
es que a ver puedo ver los mensajes pero
I'm not going to read them obviously
no los voy a leer evidentemente
I can read them, okay?
los puedo leer yo vale
If you haven't deleted them now, don't
Si no los ha borrado ahora no
but I don't know, I don't know
pero no sé no sé
I'm just going to say the date, okay?
voy a decir solamente la fecha vale
She wrote to me from the beginning of the
ella me escribía desde principio del
message like that that I followed a lot
mensaje así en plan que seguía mucho mi
content and such
contenido y tal
April April December
abril abril diciembre
Oh and when I write to him I write to him
Ah y cuando yo le escribo yo le escribo
In 2021, he answers me through your video.
en el 2021 por el vídeo suyo me contesta
She has been a kid for many years
ella soy chavalería desde hace muchos
years
años
You were a bit of a shock as things are.
Fuiste como son las cosas un poco chocas
female version Yes man let's see no I don't
versión mujer Sí hombre a ver no No me
compare me to me, I don't know, there is something
compares a mí a mí me no sé tiene algo
that I like very much I wouldn't know how to explain it to you
que me cae muy bien No sabría explicarte
the fact that
el qué
Ah, in 2019 he was already famous.
Ah en 2019 ya era famoso
It's okay if you want to find out more or
está bien si te quieres enterar más o
less fast they don't get very wet in anything
menos rápido no se mojan mucho en nada
but their live shows are
pero sus directos son
I mean, I can't stand that phrase.
o sea yo no soporto esa frase
that he can't stand it is true
que no lo soporta es que es verdad
I mean, it's not like hate but it is
O sea no es como hate pero es que es
TRUE
verdad
It's true, man.
es que es verdad tío
I mean, I was going to say with all due respect and that's it.
o sea iba a decir con todo respeto y ya
We haven't been leaving all night.
no llevamos toda la noche partiendo no
the box but it is really that the
la caja pero realmente es que los
direct from
directos de
the live shows are
los directos es
The Claro that I tell you is like the channel
el Claro que te digo es como el canal
This is the newscast that tells you what
este el noticiero que hace te cuenta lo
what happened and that's it, you know, but it was
que ha pasado y punto sabes pero fue
because Greg promoted it, it was already going
porque lo promocionó el Greg ya está iba
to tell you something that I forgot
a deciros algo que se me olvidó
I was going to tell you something and I forgot
iba a deciros algo y se me olvidó
What I have always seen is
que yo lo que le he visto siempre es
I remember how much I long for everything
como mucho ansia de todo Yo me acuerdo
when I told him Hey I'm going to debate with
cuando le dije Oye que voy a debatir con
albertito come okay and
albertito vente vale Y
It's something that sat really well with me because
es una cosa que me sentó regulín porque
He didn't tell me, I didn't tell him anything either.
no me la dijo no le dije yo Nada tampoco
because it was his right also not
porque estaba en su derecho también no
which was put live at the same time
que fue que se puso en directo a la vez
I was teaching at the same time and it's like uncle
estaba enseñando a la vez y es como tío
If I have invited you to come
si te he invitado yo a que vengas
that if I had asked him, I would have
que si me lo hubiera pedido yo lo
I would have said yes because
hubiera dicho que sí porque
He is obviously within his rights
evidentemente está en su derecho él
comes to debate, that is, I stayed for
viene a debatir o sea yo quedé para
have a debate with Albertito and how
hacer un debate con el albertito y como
Serle was the one who knew the subject and carried it
serle era el que sabía el tema y llevaba
I contacted him about the issue and told him, Hey, you
el tema contacté con él y le dije Oye te
you come I don't know what and you came to debate with
vienes no sé qué y se vino a debatir con
little albert and when I realized I was
albertito y cuando me di cuenta estaba
He is also live broadcasting my signal
él en directo también emitiendo mi señal
and it was like okay okay you know a little bit like
y era como bueno vale Sabes un poco como
You see he's very anxious, do you understand me?
que se le ve mucha ansia me entendéis
I didn't know how to explain it
no sabía cómo explicarlo
you wanted to trick him into interviewing
le quisiste pirulear la entrevista con
Antonio David don't pretend
Antonio David no te hagas
But well, that's it, that is, time is it.
Pero bueno ya está o sea el tiempo lo
puts everything in its place and
pone todo en su sitio y
These things look bad or what has happened
estas cosas quedan mal o sea lo que ha
made brother what he has done no longer
hecho hermano lo que ha hecho él ya no
you are talking
estás hablando
It looks very bad, it looks very bad, let's see what
queda muy mal queda muy mal a ver lo de
Comanche How long does Comanche last?
Comanche Cuánto dura lo de Comanche
because I think this is more I think that already
porque creo que esto es más creo que ya
I'm going to leave this for the news
me voy a ir esto pase para noticiero
with newscast
con manche noticiero
seven minutes
siete minutos
I'm going to see what they have, Juan.
voy a ver lo de ellos Juan
I'm going to see what Juan said, but why do I
voy a ver lo dicho Juan Pero porque me
You are giving a lot, there are many to see it
estáis dando mucho muchos hay para verlo
Okay, I'm going to see it, I say Juan, but [ __ ]
vale Voy a verlo digo Juan pero cabrones
it's late
es tarde
The thing about Chos happened
lo de chocas paso
The thing about Chosas happened, I'm going to see what was said.
lo de chocas paso voy a ver lo dicho
Juan and I Juan gives his opinion on what he considers
Juan y yo Juan opina de lo que considera
an exaggerated ego struggle you say
una lucha de egos exagerada dices que
all live better than most
todo viven mejor que la mayoría de las
people but the ambition to have
personas pero la ambición por tener
recognition by more people than his
reconocimiento por más personas que su
own audience and defends the award
propia audiencia y defiende el premio de
I was saying that he deserved it, let's see
ibai diciendo que él lo merecía a ver
first part
primera parte
I don't know
yo que sé
I don't know, man, I don't know, I don't know, I don't know.
yo que sé tío es que no sé no sé no sé a
What is this ego struggle about?
qué viene está lucha de egos tan
exaggerated these shitty fights and these
exagerada estas peleas de [__] y estas
[ __ ] nonsense when it's that I don't know no
[__] tonterías cuando es que no sé no
I know what we want most is the truth in plan
sé qué más queremos la verdad en plan
We live from what we like, we earn a living
vivimos de lo que nos gusta ganamos una
[ __ ] goose pasta We are surrounded by me
[__] pasta gansa Estamos rodeados yo por
At least I speak for myself
lo menos hablo por mí de mí
personally from incredible people who
personalmente de de gente increíble que
what else do you want
que más quiere
I mean
o sea
we are in a better situation than the
estamos en una mejor situación que el
95%
95%
99.9% of people our age are in
99,9% de la peña de nuestra edad tío en
a better situation for all the [ __ ]
una mejor situación a todos los [__]
levels to all of your age I understand
niveles a todos de vuestra edad entiendo
that we humans always want something more
que siempre queremos algo más los seres
humans are always not that you by much
humanos siempre no es que tú por mucho
that you are covered for your needs
que tú estés cubierto de las necesidades
basic you always want something more always
básicas siempre quieres algo más siempre
there is something that you are always missing
hay algo que te falta siempre siempre
I always only understand myself
siempre yo solo entiendo yo por
I suppose I understand it and everyone
supuestísimo que lo entiendo y a todo el
world makes us excited to win a prize
mundo nos hace ilusión ganar un premio
of course and to all of us
por supuestísimo y a todo el mundo nos
It is exciting to have recognition but
hace ilusión tener reconocimiento pero
is that the sesland is not recognition
es que los sesland no es reconocimiento
of the people who see you, the people who
de la gente que a ti te ve la gente que
he sees you and is already giving you
a ti te ve ya te está dando
recognition every [ __ ] day and
reconocimiento a todos los [__] días y
They were giving you messages all over the
te estaban dando mensajes por todas las
social networks and such the Airlines are
redes sociales y tal los Airlines son
recognitions from people who don't like you
reconocimientos de la gente que a ti no
sees you too and people who don't see you
te ve también y la gente que a ti no te
I should sweat my [ __ ] like I do
mete debería sudar la [__] como me
Help me the people who don't see me
ayuda a mí la gente que que no me ve
for the people of the Pepito community
para la gente de la comunidad de Pepito
It makes my [ __ ] dick hard that they think that
me sube el [__] cipote que piensen que
I am not that I don't care, you give me
yo no soy es que me da igual me dais
Maybe you understand me because you don't see me.
Igual me entendéis porque no me veis
[ __ ] [ __ ] I haven't seen a minute dude
[__] [__] No he visto ni un minuto tío
[ __ ]
[__]
just like that, finally one of these greats
tal cual por fin uno de estos grandes
who tells something like that, uncle who speaks like that
que cuenta algo así tío que lo habla así
Uncle then give your opinion I don't care
tío Entonces di tu opinión no me importa
He understands me and I can't care.
me entiende y no me puede importar es
that I couldn't care less if I didn't
que no me puede importar menos si no me
You see, it's normal that you think that I don't
ves Es normal que pienses que yo no me
I deserve if you don't see me what the [ __ ] you're going to do
merezco si es que no me ves qué [__] vas
I have an opinion but it is normal, it is normal
a opina pero es que es normal es normal
It's the most normal thing in the world. So no.
es lo más normal del mundo Entonces no
you can expect everyone to
te puedes esperar que todo el mundo te
dance the water you can't expect it
baile el agua no te lo puedes esperar
you know you can't, the water will dance on you
sabes no puede te va a bailar el agua la
people who see you and the people who see you
gente que a ti te ve y la gente que a ti
appreciates you and the people who consume what you
te aprecia y la gente que consume lo que
you do okay And I'm not talking
tú haces vale Y no estoy hablando
instead of making a video of Greg
en vez de hacer un vídeo de Greg
it would have been organized by Auron
lo hubiera organizado auron
Aurora wins, which could also be that one
gana Aurora que también podría ser esa
It is the people who are going to dance for you
es la gente que a ti te va a bailar el
water because the people to whom the people
agua porque la gente a la que la gente
that the rest appreciate you. I mean, yes
que te aprecia el resto O sea pues sí
ok it would be cool yes it would be handsome such
vale estaría Guay Sí estaría guapo tal
but I don't know, man, I don't know.
pero que tampoco yo que sé tío yo que sé
I am the first one who would have been motivated
yo soy el primero que se habría motivo
if I had won but I had so
si hubiera ganado pero yo tenía tan
clear so clear because I know where I am or
claro tan Claro porque sé dónde estoy o
You think I don't know exactly who I am?
creéis que no sé perfectamente quién soy
I know perfectly well where I am
sé perfectamente dónde estoy sé
perfectly What are my
perfectamente Cuáles son mis
possibilities I know perfectly well who I am
posibilidades sé perfectamente quién soy
Within this world I know it
Dentro de este mundillo lo sé
perfectly and 6 at 100% that I don't
perfectamente y 6 al 100% que yo no
I can win that then I go
puedo ganar eso entonces yo voy
don't worry
tranquilo
You know, I go very calmly, but of course I
sabes yo voy muy tranquilo pero claro yo
I turn around and I have my 14 colleagues from the
me giro y tengo mis 14 colegas de la
childhood sitting then I say I get on
infancia sentado entonces digo me subo
the turnip understands me that's what I have
al nabo me entiende eso es lo que yo he
cattle Then I turned around and
ganado Entonces yo me di la vuelta y
When they say that the one who has won and I say
cuando dicen que el que ha ganado y digo
Hey, it's normal, it's normal, it's normal.
Oye es que es normal es que es normal es
Who is going to win if not While this
que Quién va a ganar si no Mientras este
ibai is not going to win another one if he continues
ibai no va a ganar otro si sigue
doing things this way I mean
haciendo las cosas así me refiero
Well, there neither. I'm not in agreement there either.
Bueno ahí tampoco Ahí tampoco estoy de
agreement eh
acuerdo eh
while he was leaving and he is not going to win either
mientras que se iba y tampoco va a ganar
another It is that he is the streamer of the year
otro Es que es que el streamer del año
That is very relative to the streamer.
es que eso es muy relativo el streamer
of the year the best streamer is that they are very
del año el mejor streamer es que son muy
relative you know that I believe that
relativo sabes que yo creo que eso
It depends on who organizes the event
depende de quién organice el evento
I think that depends a lot on Who
yo creo que eso depende mucho de Quién
organizes the event
organiza el evento
another person is not going to win
no va a ganar otra persona no va a
It's not going to happen, take it off your chest.
ocurrir no va a pasar quítatelo de la
head no but you deserve it that
cabeza no pero tú te lo mereces que
thanks thanks but no no
gracias gracias pero que no que no
that is, the year, especially this year, put on
o sea el año sobre todo este año ponte
that in 2023 Verca was the one who paid him the
que en 2023 verca fue el que le pagó el
travel to all of Yo Juan's friends and
viaje a todos los amigos de yo Juan y
Why Caribbean What was the promo I have not
por qué Caribe Cuál fue la promo no he
seen that joke
visto esa broma
It's true in the end I didn't find out about Por
es verdad al final no me enteré de Por
what was
qué fue
In the end I didn't find out because it was there
al final no me enteré porque fue ahí se
relax and do less things ok we can
relaja y hace menos cosas ok podemos
debate it but while what happens
debatirlo pero mientras ocurra lo que
the promo happened, it was a story and that's it
ocurrió la promo fue una historia y ya
this
está
a promo was and that's it
una promo fue y ya está
and paid for the trip of 15 people
y le pagó el viaje a 15 personas
In 2022 if he doesn't win and who knows then
en 2022 si no gana y vaya entonces quién
[ __ ] is going to win
[__] va a ganar
who the [ __ ] is going to win says get to work
quién pollas va a ganar dice ponte a
think you have there will be taking out each
pensar tienes ahí va a ir sacando cada
every year very top events But oh well
cada año eventos muy top Pero bueno
auron has also done some very interesting events
auron ha hecho también unos eventos Muy
handsome
guapos
[ __ ] the [ __ ] squid game thing is
[__] lo del [__] juego del calamar es
an incredible Sacada
una Sacada increíble
Can you explain it to me?
me lo puedes explicar
simply for putting on the evening 2 The
simplemente por montar la velada 2 La
promo was to go with Pull and Beer clothes to the
promo fue ir con ropa Pull and Beer al
event and that's it, but that's not cool, verca
evento y ya pero eso no fresca verca
Well yes, they are Inditex groups.
Bueno sí son grupos inditex
for that [ __ ] madness
por esa [__] locura
I know I shouldn't win a prize
que sé que no debería ganar un premio
for one thing but for many not but
por una cosa sino por muchas no pero
Of course it has not been one, there have been many and
claro no ha sido una han sido muchas y
what it represents not for the community and
lo que representa no para la comunidad y
the whole thing that I understand that you
todo el rollo que yo entiendo que tú
then you say Look, I see it and I
luego digas vos Mira yo lo veo y me
I'm bored, okay, there are people who say, hey, well
aburro vale hay gente que dice Oye pues
I watch your live and I get bored
yo me veo tu directo y me aburro
perfect, I watch the live shows
perfecto yo me veo los directos
auronplay I'm bored I don't watch the
auronplay me aburro yo no veo los
Mariana's live shows don't even bore me and I
directos de Mariana ni me aburro y yo
Normal brother, normal, nobody is looking after you.
normal hermano normal nadie te está
asking you to agree with others
pidiendo que estés de acuerdo con otras
65 million people no one is telling you
65 millones de personas nadie te lo está
asking for that is what opinions are about
pidiendo de eso va esto de opiniones
different you don't see that you do it here with the
distintas no ve que lo hace aquí con la
Heating What madness By the way the
calefacción Qué locura Por cierto el
Mariana is all really good people
Mariana es todo buena gente de verdad
I talked to him a little bit during the year
hablé con él un poquito en los del año
past but very little this year I saw him
pasado pero muy poco este año lo vi
also a very short while by
también un ratito muy corto por
Bad luck, bro, that short guy.
desgracia hermano ese chaval chapo tío
I take my hat off to these good people
me quito el sombrero esto buena gente
all nice like everything I don't know how
todo simpático como todo no sé cómo
there's a vibe left, all serious, eh?
queda una vibras todo en serio eh De
more true if he says
verdad más si dice
completely free and all for what it is
completamente gratis y todo para cómo es
It is possible that this influencer has come to
posible que esta influencer ha llegado a
13 people to Mexico completely
13 personas a México completamente
free and all paid for by a brand
gratis y todo pagado por una marca el
streamer and I Juan that for many of
streamer y yo Juan que para muchos de
They The Streamer of the Year Awards
ellos El streamer del año de los premios
Lan took his 13 friends
es Lan llevó a sus 13 amigos
completely free to Mexico thanks to
completamente gratis a México gracias a
the Spanish brand that told him Hey, I'll tell you
la marca española que le dijo Oye yo te
I pay for hotel accommodation, everything I need
pago hotel alojamiento todo lo que
you want the only thing you have to do is
quieras lo único que tienes que hacer es
upload a photo which if we get down to it
subir una foto lo cual si nos ponemos a
thinking is an action
pensar es una acción
for a photo
por una foto
quite profitable for the brand because
bastante rentable para la marca porque
The LAN awards are in their golden moment
los premios es Lan en su minuto de oro
reached 1.8 million viewers
llegaron a 1.8 millones de espectadores
And if we consider that according to figures
Y si consideramos que según cifras
officials to content creators
oficiales a los creadores de contenido
of more than 7 million followers in
de más de 7 millones de seguidores en
Instagram paid them 150 thousand in 2016
instagram se les pagaba en 2016 150 mil
dollars we would be talking about that they
dólares estaríamos hablando que ellos
Juan would have been paid 20 thousand dollars
Juan le hubieran pagado 20 mil dólares
Not to mention the most important thing that
eso sin mencionar lo más importante que
is to indirectly convert it into
es convertirlo indirectamente en
brand ambassador because the
embajador de marca porque la
The streamer's personality represents what
personalidad del streamer representa lo
that polish see wants to communicate as
que pulan ver quiere comunicar como
brand values ​​and above all that
valores de marca y sobre todo que
empathize with your audience other words
empatiza con su audiencia otras palabras
when the kids see a celebrity
cuando los chiquillos ven una celebridad
the one they admire they automatically want
a la que admiran automáticamente quieren
look like her and want to buy her
parecerse a ella y quieren comprar la
same clothes comment that persists to you
misma ropa comenta que te persiste
strategy and
estrategia y
man 20,000 bucks doesn't come out That comes out
hombre 20.000 pavos no sale Eso sale
a lot more
mucho más
but I'm in a photo but it's labeled
pero yo en una foto pero está etiqueta
in the photos continue to apulan viro something no
en las fotos seguir apulan viro algo no
look at auther just uploaded a video
mira en auther acaba de subir un vídeo
about just what we are seeing uncle
sobre hecho justo que estamos viendo tío
that reminds him of me but he's Mexican
que le recuerda a mí pero es mexicano
He told me more and he told me that he was lying down
me lo dijo Más y me dice a mí se echaba
It reminds me of you, but from Mexico.
me recuerda a ti pero pero de México
you know it reminds me of you it reminds me of you
sabes me recuerda a ti me recuerda a ti
for how he is, for his knowledge, for things
por cómo es por su sabe por las cosas
that makes it so quiet that I don't know what
que hace por lo tranquilo que no sé qué
I say, well, I don't know what I've seen.
digo Pues yo que sé no lo he visto lo
enough to say that but I
suficiente como para decir eso pero me
More said it and uncle who reminded him of me
lo dijo Más y tío que le recordaba a mí
and the nice kid also liked me
y el chavato simpático también se me
He came closer and also congratulated me
acercó y también me dio la Enhorabuena
I gave it to him and I really that
yo se la di a él y yo de verdad ese
kid, I don't know him, eh, I mean, I don't know him.
chaval no lo conozco eh o sea no lo
I know I have spoken to him twice in
conozco he hablado con él dos veces en
my life but I have as you know when
mi vida pero tengo como sabes cuando
you have that feeling with a person of
tienes esa sensación con una persona de
say this guy looks like a good person
decir este chavo tiene pinta buena gente
uncle who then maybe has a network
tío que luego A lo mejor tiene una red
I don't know about child trafficking.
de tráfico de niños yo no lo sé a lo
Mariana better traffics with children
mejor el Mariana tráfica con niños
I hope not but you have something like this
Espero que no pero tienes como esa esto
say
decir
the second part is worth it
vale la segunda parte
20 minutes places I [ __ ] in the host
20 minutos lugares me cago en la [__]
20 minutes, dude
20 minutos cabrón
I am very calm, I am very well
yo estoy muy tranquilo estoy muy bien
so
entonces
Beyond that No no I'm not okay Don't you
Más allá de eso No no estoy bien No te
you think you know
creas sabes
and in fact it is the first time for real
y de hecho es la primera vez de verdad
I say that I have felt very lazy
que yo he sentido mucha pereza lo digo
seriously eh a lot a lot a lot
en serio eh mucha mucha mucha mucha
very lazy very lazy you very much of
mucha pereza mucha pereza a ti mucha de
true to say for the same year that
verdad decir por lo mismo el año que
come on, I'm going to hell, I'm not going to
viene yo me voy a la [__] no me voy a
the [ __ ] that he doesn't do live but
la [__] de que no haga directo sino de
Saying no doesn't suit me anymore, nothing that doesn't suit me anymore
decir no me no viene ya nada que no
invite me and all my colleagues who
invitarme a mí a todos mis colegas que
Let's go there, we'll have a saw
vamos para allá nos pegamos un sierrazo
that I don't see but
que no vea pero
get me out of this because if I get into it
quitarme de esto que si me meto en
some social network the only thing I read
alguna red social lo único que Leo
garbage and I don't feel like it
basura y no me apetece
I don't feel like it, honestly.
es que no me apetece la verdad
then I have reached that point to say the
entonces he llegado a ese punto decir el
next year passing a little but not
año que viene pasando un poco pero no
for nothing but because when I see
por nada sino porque es que cuando veo
that there is nothing more to do, I say
que nada más que hay movida pues digo
They In truth I am not therefore I
ellos En verdad yo no estoy luego yo
I really enjoy people giving me
disfruto mucho de que la gente me de
It is true that I value what I do for
verdad que valore lo que hago por
supposed uncle I have read many of
supuestísimo tío yo he leído a muchos de
you telling me that Congratulations that
vosotros diciéndome que Enhorabuena que
maybe then many people hesitating saying
tal luego mucha gente vacilando diciendo
brother has come second, wake up that
hermano ha quedado segundo espabila que
I laugh my ass off with people
me parto la [__] con la gente
hesitating but when I also have the
vacilándome pero cuando también tengo el
Twitter is full of people who don't even bother me.
Twitter lleno de gente que a mí ni me
follows nor is he interested in the least in what
sigue ni le interesa un mínimo lo que
I do it telling myself that I'm there No, I'm not there
hago diciéndome que yo ahí No yo ahí no
Who the hell am I? I don't know what
que yo quién [__] soy que yo no sé qué
It is not the same date but what I am saying is
no es la misma fecha sino que digo es
I'm too lazy to read this, what?
que me da pereza leer esto es que qué
I'm reading this, what am I doing?
hago leyendo esto que que para qué estoy
reading this if you haven't
leyendo esto si es que no
I feel like I'm in a nursery I feel like
me siento en una guardería me siento en
first grade uncle reading to [ __ ]
primero de primaria tío leyendo a [__]
little children in a yard fighting and
niños chicos en un patio peleándose y
pulling out one's hair
tirándose de los pelos
You know there are a lot of brats who
sabes hay una cantidad de niñatos que
I say but why am I reading this?
digo pero yo porque estoy leyendo esto
If this doesn't bring me anything, what do I do?
si a mí esto no me aporta nada qué hago
because I'm crazy and I haven't read for a long time
por loquito y llevo un montón sin leer
nothing from anyone because it doesn't give me the
nada de nadie porque no me aporta la
people who tell me nice things
gente que me decís cosas bonitas por
of course it gives me I have the
supuesto que me aporta yo tengo el
feedback and on reddit I'm laughing my head off
feedback y en reddit que me parto el
Beyond that I consider that not
cipote Más allá de eso Considero que no
It is necessary to read more with people
es necesario leer más con la de gente
who talks to me on Instagram and on everyone
que me habla por Instagram y por todos
sides but I think your head is already
lados pero yo creo que ya tu cabeza
there came a point of no return to say or
llegó un punto de no retorno de decir o
I stop or live constantly with what
paro o vivo constantemente con el qué
They will say and what do people think of me?
dirán y el Qué piensa la gente de mí que
People are telling me about this that
me está diciendo la gente sobre esto que
I have said about this that I have done Good and
he dicho sobre esto que he hecho Bueno y
because I don't have tiktok
porque yo no tengo tiktok
God save me from having that [ __ ] [ __ ]
Dios me salve de tener esa [__] [__]
God save me at the moment when I
Dios me salve en el momento en el que yo
I have to take as opinions there is something
tengo que tomar como opiniones hay algo
more places to see based on
más lugares que ver basado
Oh, I removed it, there's something else to see.
Ah lo he quitado hay algo más que ver
so based no no
así basado no no
Well, Juanito is completely right.
pues toda la razón Juanito por toda la
reason Juan my soul finally someone like that
razón Juan mi alma por fin uno así
great guy who says
grande tío que diga
Finally, someone great who says things
por fin uno grande que dice las cosas
how are they eh
como son eh
is that you literally don't have to have
es que literalmente no tienes que tener
fear
miedo
you don't have to you don't have to be afraid of
no tiene que no tiene que tener miedo a
say this kind of things, man
decir este tipo de cosas tío
I mean you don't have to be afraid to say
O sea no tienes que tener miedo de decir
this kind of things because [ __ ]
este tipo de cosas porque [__]
if I finally do it here in the
si es que al final lo haré aquí en el
Here in the script there are already things that have been
aquí en el guión ya hay cosas que se han
They have become old-fashioned, okay, there are things that are not
quedado antigüitas vale hay cosas que no
because they don't expire. Well, we'll see tomorrow.
porque no caducan Bueno mañana vemos
Okay, it's just that I'm accumulating topics that I don't
vale Es que voy acumulando temas que no
I'm trying, I'm not trying and I know
voy tratando que no voy tratando y se
They're piling up, guys, I'm leaving, I'm leaving now
van acumulando chicos me voy ya me voy
How long have we been here? Three hours
ya cuánto tiempo hemos estado tres horas
not bad not bad guys
no está mal no está mal chicos
see you tomorrow, probably okay
nos vemos mañana seguramente vale
a kiss
un beso
a kiss a kiss
un beso un beso
a kiss guys
un beso chicos
[Music]
[Música]